Chương 1: Cậu bé ăn xin dưới cầu
Ma Đô, khu Nhạn Bắc.

Đây là một thành phố đầy quyến rũ và kỳ diệu, khắp nơi đều là xa hoa trụy lạc, náo nhiệt vô cùng.

Dưới cây cầu nào đó bị bóng tối bao phủ, một cậu bé gầy gò, rách rưới nằm trên chiếc chăn bông rách nát, trên người chỉ có một chiếc áo khoác màu xanh lá cây.

Trong hang thường truyền đến tiếng chuột kêu chít chít, bên ngoài thì là tiếng ô tô gầm rú...

Ánh đèn đường hắt lên khuôn mặt vàng như nến của cậu bé trông như mới năm, sáu tuổi mà đã lang thang được một năm rồi.

Một đêm trôi qua rất nhanh, ánh mặt trời chiếu xuống, cậu bé từ từ mở mắt ra, ngơ ngác nhìn mọi thứ xung quanh.

"Giấc mơ chân thật quá, tại sao ông chú đẹp trai đó lại nhét nhiều thứ vào đầu mình như vậy?"

Cậu bé phủi tro bụi trên người, chạy ra con sông gần đó để rửa mặt.

Mười mấy ngày nay, cậu bé luôn mơ những giấc mơ đặc biệt, trong mơ có một ông chú đẹp trai dạy cậu bé rất nhiều điều.

Có thư pháp, chơi cờ, trung y, nhạc cụ, hội họa... và cả tu hành.

"Ngày hôm qua chú đẹp trai nói sẽ nhận mình làm đồ đệ, còn dạy mình cách tu hành như thế nào."

"Tại sao mình học trong mơ lại nhanh hơn, còn nhớ rõ như thế nữa?” Cậu bé lẩm bẩm với giọng sữa, bụng lại réo lên. Cậu bé cười khờ khạo, sau đó đi ra đường cái “làm việc”.

Trở về hang, cậu bé thành thạo lấy từ dưới gầm giường ra một chiếc đ ĩa nhỏ và một tờ gi ¡ rón rén chạy ra ngoài.

Sáng sớm, khu Nhạn Bắc rất nhộp nhịp.

Những người bán hàng rong hấp tấp thu dọn hàng hóa, dòng xe cộ và dòng người tấp nập vào giờ cao điểm.

Một chàng trai và một cô gái đang chạy tới trường, cô gái tên là Lâm Hiểu Hiểu, chàng trai tên là Diệp Hưng.

"Hiểu Hiểu này, không phải tớ nói chứ cậu đi nhanh lên đi, sắp đến tiết tự học buổi sáng rồi, đến muộn bị chủ nhiệm bắt được thì đừng có khóc đấy."

"Giục cái gì mà giục? Bây giờ còn không phải sớm à, lần nào cũng giống như đi đầu thai vậy, đi nhanh như thế thì làm sao có thể hít thở không khí trong lành?”

Lâm Hiểu Hiểu bĩu môi, đột nhiên cô ấy đứng khựng lại, nhìn quầy hàng bánh trứng.

Diệp Hưng cũng chú ý đến bộ dạng của cô ấy, bất đắc dĩ lắc đầu, xoay người nói.


"Cô cả của tôi đừng ăn nữa, không phải lúc nấy đã ăn cơm sáng rồi sao, đi đến trường trước có được không?”

Lâm Hiểu Hiểu quay đầu lại, kéo Diệp Hưng đi qua đó.

Nhưng họ không dừng trước quầy hàng bánh trứng mà là một khoảng đất trống nhỏ bên cạnh.

“Các anh, các chị, các chú, các dì tốt bụng, có thể cho Tiểu Kha ít đồ ăn được không? Con cảm ơn.”

Lâm Hiểu Hiểu đọc nhẩm nội dung trên tờ giấy, nhìn cậu bé đang ngồi xổm dưới đất trước mặt, lộ ra vẻ mặt đau lòng.

Cậu bé từ sáng sớm đã tìm được vị trí tốt, háo hức nhìn hai anh chị trước mặt, lòng tràn đây mong chờ.

Cậu bé tên Tiểu Kha, sống với ông nội bán phế liệu từ khi còn nhỏ, ngày nào cậu ấy cũng theo ông đi nhặt chai lọ và thu gom thùng giấy.

Dù cuộc sống gian khổ, nhưng ông nội rất yêu thương cậu bé.

Mỗi lần có món gì ngon hay nhặt được món đồ chơi nào đều sẽ đưa cho. cậu bé.

Dù sống trong căn nhà nhỏ xiêu vẹo, ăn những bữa cơm đạm bạc nhưng cuộc sống vẫn tràn đầy ấm áp.

Điều bất hạnh chính là, một năm trước ông nội qua đời vì ung thu gan. Tiểu Kha ôm thi thể ông nội khóc lóc thảm thiết, khóc rồi ngủ quên mất. Khi cảnh sát đến vào ngày hôm sau, họ đã đưa ông nội lên xe.

Sau đó, cậu bé phải sống những ngày lưu lạc đầu đường.

Có một ông lão ăn xin thấy cậu bé đáng thương liền bảo cậu bé đi ăn xin trên đường để có miếng ăn.

Tiểu Kha cũng học được tỉnh túy từ chỗ ông lão ăn xin, tuổi nhỏ đã bắt đầu dậy sớm “làm việc”.

"Chị gái xinh đẹp ơi, chị có thể cho Tiểu Kha ít đồ ăn không?" Lâm Hiểu Hiểu nhìn cậu bé gầy gò ốm yếu này.

Suy dinh dưỡng lâu ngày khiến cậu bé càng trông gầy gò hơn, giống như một cây đậu giá héo.

Nhưng đôi mắt cậu bé lại rất có thần, con ngươi màu xanh lam trông rất sáng.

"Diệp Hưng, bọn mình giúp em ấy được không, bạn nhỏ này đáng thương quá."

Diệp Hưng nhìn đôi mắt hoe đỏ của Lâm Hiểu Hiểu, lại nhìn cậu bé gầy gò kia, trong lòng cũng cảm thấy đồng tình.

Cậu ấy xoay người mua hai chiếc bánh rán và một lon coca.


"Tiểu Kha, mau ăn nhanh đi, chắc chắn là đói lả rồi phải không, người nhà của em đâu?”

Tiểu Kha nhận đồ ăn, cười ngọt ngào với hai người.

Sau khi nghe thấy câu hỏi của Lâm Hiểu Hiểu, cậu bé buồn bã cúi đầu nói.

"Ông nội em năm ngoái bị chú cảnh sát đưa đi rồi, chú cảnh sát nói ông nội đã qua đời."

"Cha mẹ em không biết ở đâu, em không tìm thấy họ."

Khi nghĩ đến ông nội luôn chọc mình cười đã không còn nữa, Tiểu Kha lặng lẽ rơi nước mắt, cơ thể khẽ run run.

Lâm Hiểu Hiểu thở dài, vội vàng an ủi Tiểu Kha.

"Tại sao chú cảnh sát lại không đưa em đến trại trẻ mồ côi? Như vậy em sẽ không bị đói bụng nữa."

Tiểu Kha vừa nấc cụt vừa nói. "Em muốn tìm cha mẹ... em, em không... không muốn tới trại trẻ mồ côi." "Em có cha mẹ, cho nên em lén... lén chạy ra ngoài, em muốn đi tìm họ."

Lâm Hiểu Hiểu thật sự không đành lòng, cô ấy rút 50 đồng từ trong túi ra, đặt xuống đ ĩa.

"Em trai, em có muốn về nhà cũng chị không, như vậy sẽ không bị đói bụng nữa đâu."

Tiểu Kha nghe vậy thì ngừng khóc, đôi mắt đâm nước ngơ ngẩn nhìn Lâm Hiểu Hiểu.

Lúc này, một cơn gió thổi qua chiếc đ ĩa. Tờ tiền 50 đồng bay xuống đường cái.

Tiểu Kha vội vàng chạy lại, cậu bé không muốn tiền mà chị gái tốt bụng cho bị thổi bay.

"Nguy hiểm! Quay lại đi Tiểu Kha!"

Diệp Hưng không bắt được, quay đầu lại nhìn thì thấy một chiếc Audi A6 đang phóng nhanh, sắp tông vào cậu bé trên đường.

Tài xế cũng giật mình trước sự xuất hiện bất thình lình của cậu bé. Trong lúc hoảng loạn, tài xế đột nhiên phanh gấp.

Trên đường bị vạch ra một vết bánh xe dài.

May mắn thay, ô tô dừng cách Tiểu Kha nửa mét.


Tiểu Kha nắm chặt tờ tiền bay phiêu phiêu trên mặt đất, sợ hãi nhìn chiếc xe đỗ sát mình.

Cửa xe mở ra, một người đàn ông mập mạp hùng hổ bước xuống từ ghế lái, đôi mặt trợn trừng.

Hai người Lâm Hiểu Hiểu và Diệp Hưng cũng chạy tới cạnh Tiểu Kha.

“Má nó, thằng ăn xin từ đâu ra đây, mày ăn vạ có phải không, không có mắt hả? Đây là đường cái, không phải công viên trò chơi của mày, muốn hại chết ông mày hả?"

Tên mập tiến lên, bất chợt đá Tiểu Kha.

Diệp Hưng vội vàng dùng thân chắn cú đá mạnh này.

Cậu ấy r3n rỉ lùi lại, nhưng không hề tức giận.

"Anh, trẻ con không hiểu chuyện, anh đại nhân đại lượng đừng so đo với nó.

Diệp Hưng cười tủm tỉm nhìn tên mập, Tiểu Kha ở bên cạnh cố nhịn không khóc.

Lâm Hiểu Hiểu bất mãn nói lại. "Người lớn sao lại nổi giận với trẻ con như vậy? Chẳng có chút thông cảm nào. Đường rộng thế này, hai quả trứng dưới lông mày của anh chỉ biết chớp

chứ không biết nhìn hay sao mà lái xe nhanh như vậy hả..."

Tên mập nghe vậy càng giận hơn, anh ta thật sự muốn tát chết con bé này.

Đường phố nhộn nhịp chẳng mấy chốc đã tràn đây một nhóm người đến hóng hớt, chặn kín đường.

"Bíp bíp, bípI"

Xe đăng sau bị cản đường, một người phụ nữ đeo kính bước ra khỏi chiếc xe Maserati màu vàng xanh đi đầu.

Cô ấy chậm rãi đi về phía tài xế béo.

"Xin chào ngài, xin ngài rời xe, tổng giám đốc của chúng tôi có việc gấp, nếu như bị ảnh hưởng, tôi tin chắc ngài không gánh nổi trách nhiệm đâu."

Người phụ nữ bình tĩnh nói, trong lúc nhất thời mọi người đều chú ý đến chiếc xa Maserati ở đằng sau, trong đám người truyền đến tiếng kinh ngạc.

Maserati phiên bản giới hạn, biển số 11111. Đây không phải là xe của tập đoàn Vương thị sao?

Chỉ có 500 chiếc Maserati Dream được tung ra thị trường trên toàn quốc, giá thị trường của nó là hàng chục triệu!

"Tránh ra, người tâm thường chúng ta không có khả năng đắc tội với nhà họ Vương đâu."

Tên mập cũng thấy căng thẳng, nhổ nước bọt xuống đất. Trong lòng thầm nghĩ thật xui xẻo rồi vội vàng lên xe rời khỏi đây. Anh ta chỉ là một ông chủ nhỏ sao dám động đến nhà họ Vương.

Người phụ nữ thấy con đường đã được sơ tán, cũng đã nhìn thấy cậu bé ngồi dưới đất.


Nhìn thấy cậu bé nhỏ như vậy đã phải đi ăn xin, cô ấy cũng thấy đồng tình.

Cô ấy bước tới nhét hai trăm đồng vào tay cậu bé, rồi quay người trở lại xe.

"Tiểu Liên, đã xảy ra chuyện gì vậy?" Ở ghế sau xe, một người phụ nữ xinh đẹp trang điểm nhẹ hỏi.

Một bộ quần áo công sở bó sát người làm nổi bật đường cong của cô ấy, mái tóc vàng nhạt buông xõa.

Làn da trắng nõn và đôi chân dài đặc biệt bắt mắt, vô tình toát ra khi chất cao quý.

Cô ấy chính là tổng giám đốc của tập đoàn Vương thị - Vương Tư Kỳ, và cũng là cô bảy của nhà họ Vương.

Ở nơi làm việc cô ấy nói một không hai, gần 22 tuổi mà khiến cả công ty tin tưởng và kính sợ.

"Tổng giám đốc Vương, vừa rồi có người gây chuyện, bảo là có một cậu bé ăn xin đang ăn vạ, tôi đã bảo họ sơ tán rồi."

"Ừm" Khởi động xe, Vương Tư Kỳ chống cằm nhìn đường phố náo nhiệt. Khuôn mặt xinh đẹp ấy vẫn luôn bình tĩnh như nước, không có gợn sóng.

"Ván cờ này của Cao thị hay thật đấy, nếu như mình thật sự rơi vào thì công ty ít nhất sẽ tổn hại 200 triệu, haha..."

Sau khi cười khẩy một tiếng, đôi mắt đẹp của Vương Tư Kỳ trở nên cực kỳ lạnh lùng, toàn thân toát ra hơi thở lạnh lẽo.

Muốn lừa cô ấy thì hãy chuẩn bị tinh thần để mất một miếng thịt đi. Bên kia, ba người Lâm Hiểu Hiểu quay lại lề đường.

"Tiểu Kha, em không hiểu chuyện chút nào cả, cứ chờ ở đây đi, chờ chị tan học sẽ đưa em về nhà, được không?"

Lâm Hiểu Hiểu dặn dò Tiểu Kha, bảo cậu bé đứng đợi, đừng chạy lung tung.

Sau một hồi dặn dò, hai người vội vàng chạy đến lớp, sắp muộn rồi.

Tiểu Kha nhìn hai người đi xe, lè lưỡi, cất giấy và chén đi, ôm hai chiếc bánh bột ngô biến mất tại chỗ.

Dì bán bánh rán quay đầu lại lấy nguyên liệu nấu ăn thì phát hiện cậu bé ăn xin bên cạnh đã biến mất từ lúc nào không hay.

Dưới gầm cầu, Tiểu Kha vui vẻ ăn bánh bột ngô. Sau khi uống một ngụm coca, cậu bé hạnh phúc nở nụ cười trên môi.

"Xin lỗi chị gái tốt bụng, em không thể về nhà với chị được, em còn phải đi tìm người nhà của em nữa, bọn họ chắc chắn cũng đang đi tìm em."

Tiểu Kha lầm bầm, hai mắt nhìn về phía chân trời.

Bàn tay nhỏ bé chạm vào mặt ngọc xanh đeo trên cổ, trên ngọc bội có khắc hai chữ... Tiểu Kha.

Nghe ông nói, đây là thứ duy nhất cha mẹ để lại cho cậu bé. Nếu cha mẹ thấy ngọc bội thì có thể tìm lại cậu bé rồi.

Sau khi ăn cơm sáng xong, Tiểu Kha ngồi khoanh chân trên tấm chăn bông rách nát, cậu bé muốn tu hành dựa theo công pháp sư phụ dạy.


Chương 2: Ngọc bội của em trai
Phù... Tiêu Kha mở mắt ra, mặt trời đã sắp xuống núi. Bất giác cậu bé đã ngồi khoanh chân tu luyện cả một ngày trời. "Cảm giác thật thoải mái, hình như cơ thể nhẹ hơn thì phải?" Tiểu Kha đứng dậy hoạt động cơ thể, cảm giác rất thoải mái.

Cậu bé không phát hiện cơ thể gầy gò vốn có của mình đã béo lên chút ít, làn da trắng hơn, mặc dù những thay đổi này rất nhỏ.

"Lại đói bụng rồi, không biết chị gái tốt bụng không tìm thấy mình có sốt ruột hay không?"

Tiểu Kha lắc đầu, cậu bé vén chăn lên, lấy ra một cái hộp sắt.

Đây chính là bảo bối của cậu bé, một năm nay cậu bé đã kiếm được rất nhiều tiền khi đi ăn xin.

Cậu bé không tiêu hết thì sẽ cất đi, giờ đã tiết kiệm được rất nhiều. Mở hộp ra, bên trong đây những tờ tiền lẻ màu sắc rực rỡ.

Một đồng, năm đồng, mười đồng, hai mươi, còn có mấy tờ năm mươi và hai tờ một trăm.

Tiểu Kha cười tủm tỉm nhìn bảo bối của mình, lấy một tờ mười đồng, ba tờ một đồng ra.

Ngay sau đó, cậu bé đóng hộp sắt lại, cẩn thận cất lại chỗ cũ. Sau khi dọn dẹp qua loa, mặt trời đã hoàn toàn biến mất ở phía chân trời.

Vào ban đêm, toàn thành phố mở ra thời khắc nhộn nhịp nhất, Ma Đô xa hoa bắt đầu thể hiện sự phồn hoa của nó!

Tiểu Kha hưng phấn đi dạo trên đường phố, nhìn trái ngó phải.

Đi ngang qua dòng người, có người bày ra vẻ mặt ghét bỏ, yên lặng tránh xa; có người coi thường cậu bé, có người tốt nhìn cậu bé.

Cậu bé đã quen với điều này, cũng không cảm thấy khó chịu. Cậu bé nhảy chân sáo về phía bắc. Mười phút sau, cuối cùng cũng đến nơi.

Đây là một sạp bán cơm hộp nhỏ, chủ quán là một bà lão có gương mặt hiền từ.

Có rất nhiều người tới sạp hàng này vì giá cơm rẻ, bình quân mười hai đồng đã thu hút rất nhiêu “người nghèo”.

"Bà ơi, con muốn một phần bún gạo xào thịt và cả coca nữa!" Tiểu Kha vẫy tay, đưa mười ba đồng trong túi cho bà.

Đây là phần cơm cậu bé thích nhất, bà cụ lúc nào cũng sẽ ưu đãi cho cậu bé một ít.

"Được lắm nha Tiểu Kha, hôm nay có chú dì cho cháu tiền à?"

Bà cụ đưa cơm và coca cho cậu bé rồi sờ đầu Tiểu Kha.

"Một chị gái tốt bụng cho cháu năm mươi đồng, còn có một chị gái xinh đẹp khác cho cháu hai tờ một trăm."

"Oa, nhiều thế à, những người đó chắc là rất thích Tiểu Kha, cháu ngoan, ăn nhiều một chút."

Tiêểu Kha nói cảm ơn bà, cầm hộp cơm vui vẻ đi về. Ma Đô về đêm rất đẹp nhưng vẻ đẹp của nó chỉ thuộc về một số người.


Đi ngang qua một nhà hàng MACDONALD, Tiểu Kha trông mong nhìn một nhà ba người đang vui vẻ ăn uống trên bàn ăn qua tấm kính.

Cô bé ngồi trong đó khoảng bảy, tám tuổi, ăn mặc sành điệu đang ăn một chiếc đùi gà to, miệng bóng bẩy.

Mẹ cô bé ngồi bên cạnh cưng chiều vuốt v e khuôn mặt cô bé, đặt cốc trà sữa bên cạnh cô bé.

Bất giác, nước miếng từ khóe miệng Tiểu Kha chảy xuống. "Ai ul"

Một tiếng hét kinh ngạc vang lên, Tiểu Kha ở bên ngoài bị một mụ béo đụng phải làm cho ngã xuống đất.

Mụ béo không sao, nhưng vẫn không nhịn được nói tục. "Đứa con hoang từ đâu ra đây, đứng thần người ở đây làm cái gì?"

Giọng nói vang dội đã thu hút mọi người tới vây xem, chỉ chỉ trỏ trỏ vào cậu bé.

Tiểu Kha tủi thân nhìn mụ béo to lớn hơn mình gấp mấy lần, yên lặng nhặt hộp cơm và coca rơi xuống đất lên, chạy nhanh ra khỏi tầm mắt của mọi người.

Điều cậu bé không biết là ngọc bội màu xanh ở trên cổ cậu bé đã trùng hợp lăn xuống chân mụ béo lúc cậu bé ngã xuống.

"Mình là một đứa trẻ không ai cần, người khác đều có cha có mẹ, cha mẹ mình đều không cần mình."

"Không có ai quan tâm mình, để ý mình, bọn họ chỉ biết bắt nạt Tiểu Kha."

Tiểu Kha chạy đến một góc tối của công viên, nước mắt vẫn không kìm được lăn xuống.

Cậu bé gầy yếu co rúm lại, cơ thể run lẩy bẩy.

Cậu bé thậm chí còn không dám khóc quá to, sợ bị các chú các dì trong công viên mắng.

Không ai biết Tiểu Kha tủi thân cỡ nào, bất lực cỡ nào.

Không ai biết những ngày qua cậu bé đã phải chịu đựng bao nhiêu khó khăn.

Một lúc sau, Tiểu Kha mới thoát khỏi nỗi đau buồn.

Vừa ngồi xuống ghế đá công viên, cậu bé đã nhận ra có điều không thích hợp.

"Ngọc bội bảo bối đâu?"

Cậu bé sờ ngực, phát hiện rỗng tuếch.

Tiểu Kha chấn động, ngọc bội của cậu bé biến mất rồi! Buổi tối lúc ra ngoài vẫn còn mà, chẳng lẽ bị rơi lúc cậu bé bị té ngã?

Tiểu Kha nhanh chóng chạy về phía cửa hàng MACDONALD kia, chạy nhanh đến mức khiến người đi đường phải né đường cho cậu bé.


"Ha ha ha, ông chủ, ông cứ báo giá đi, tôi đã hỏi giá cơ bản rồi, ông cho tôi một con số, nếu phù hợp thì tôi sẽ bán."

"Chỉ là một viên ngọc xanh thông thường mà thôi, chất lượng có vẻ ổn nhưng nó đã khắc chữ nên giá cả thu về tất nhiên phải thấp hơn một chút.

"Ba mươi ngàn." "Được!" Bên ngoài cửa hàng châu báu, mụ béo hưng phấn rời khỏi cửa.

Mụ ta thật sự không ngờ ngọc bội của thằng nhóc ăn xin kia lại có giá trị như vậy.

Nhìn thấy trong điện thoại có ba mười ngàn đồng, khuôn mặt béo của mụ ta lộ ra một nụ cười tà ác.

Trong cửa hàng châu báu, cửa hàng trưởng vừa định cất viên ngọc xanh đi thì một ông lão đẩy cửa sau đi vào.

"Mấy ngày nay thế nào rồi, Tiểu Hứa? Có thu mua được thứ gì được biệt không?"

“Sư phụ, sao ngài lại tới đây, mau ngồi xuống đi."

Cửa hàng trưởng cười nói: "Sao có thể thu mua gì đặc biệt được? Chỉ thỉnh thoảng bán được một ít trang sức và thu mua được một số nguyên liệu mà thôi."

"Ồ? Để sư phụ xem qua những nguyên liệu thu mua gần đây nào."

Cửa hàng trưởng cung kính lấy một đ ĩa ngọc rời từ trong két ra, đồng thời cũng lấy một đ ĩa đựng trang sức vàng, ngọc trai... đặt từng chiếc một trước mặt sư phụ.

"Bộ sưu tập đồ trang sức bằng vàng là của năm ngoái, không khác nhau lắm, không đáng xem.”

"Chất lượng trân châu trung bình."

"Phi thúy rất bình thường..."

"Chất lượng đ ĩa ngọc này không tệ, còn có một ít ngọc bích cũng không tệ"

"Hả?"

Sư phụ già từ trong đống ngọc lấy ra một chiếc ngọc bội, màu sắc xanh tím, tinh tế ấm áp.

Sư phù già cầm kính lúp lên, soi đèn pin mân mê miếng ngọc này, biểu cảm cũng dần từ nghỉ hoặc sang khiếp sợ.

"Đế Vương Lam Quang Ngọc! Sao có thể, này... loại ngọc quý này sao lại xuất hiện ở đây?"

Sư phụ già này là chủ nhiệm của tập đoàn Châu Giang, cũng là một người sành sỏi, yêu ngọc thạch.


"Loại ngọc này rất dễ bị nhận nhầm thành ngọc Lam Thủy, nhưng ngọc Lam Thủy chất lượng thô ráp, không có linh tính."

"Ngược lại, Đế Vương Lam Quang Ngọc không những không linh động ấm áp, mà còn có tác dụng dưỡng thần, quả thật là cho dù có ra giá cũng không có người bán!"

Lật miếng ngọc, sư phụ già nhìn thấy hai chữ "Tiểu Kha".

Thế bút như Thương Long vụt lên trời, lưỡi dao sắc bén ra khỏi vỏ, là tác phẩm của một bậc thầy hàng đầu!

Sư phụ già nghẹn ngào, ông ấy có thể đoán được chủ nhân của miếng ngọc bội này nhất định đẹp đẽ sang trọng vô cùng, địa vị siêu phàm.

"Sư phụ, vậy chúng ta nên xử lý nguyên liệu này như thế nào? Chắc là có thể bán với giá tốt nhỉ."

Sư phụ già quay đầu lườm chủ tiệm một cái, dáng vẻ hận rèn sắt không thành thép.

“Tên khốn, cậu có biết miếng ngọc này đáng quý thế nào không hả? Một miếng nhỏ có thể mua đứt cái mạng cậu đấy, hơn nữa còn là ngọc bội có

chủ, cậu dám xử lý nó sao?"

Chủ tiệm bị mắng, đầu óc ong ong, trong lòng rất ấm ức, đây cũng là lần đầu tiên anh ta gặp phải chuyện thế này.

Sư phụ già trầm tư một hơi, lấy điện thoại ra gọi điện.

"Alo? Anh Lý, tôi có một miếng Đế Vương Lam Quang Ngọc ở đây, anh xem phải nên làm thế nào bây giờ?"

"Đế Vương Lam Quang Ngọc? Mau cho tôi xem." Sau khi cúp máy, sư phụ già chụp mấy tấm ảnh và quay video gửi đi. Tập đoàn Thiên Ngữ trực thuộc tập đoàn Vương thị.

Trong văn phòng phó tổng giám đốc truyền đến tiếng kêu kinh ngạc, tất cả các nhân viên bên ngoài đều tỏ ra khó hiểu.

Lý Nghĩa Sơn thiếu chút nữa đã nói tục, ông ta biết miếng ngọc bội này.

Sáu năm trước, trong buổi đấu giá tại Ma Đô xuất hiện một miếng Đế Vương Lam Quang Ngọc to bằng nửa bàn tay.

Chỉ trong vòng một phút đã bị hét giá lên một trăm triệu khiến toàn bộ giới ngọc thạch chấn động.

Kết quả đã được nhà họ Vương tại Ma Đô lấy đi, nghe nói là muốn điêu khắc cho cậu chủ nhỏ chưa chào đời.

Từ lâu đã nghe nói hơn năm năm trước, cậu chủ của nhà họ Vương bí ẩn kia đã mất tích, miếng ngọc đó cũng từ ấy mà không rõ tung tích.

Không ngờ sau nhiều năm, ông ta lại được nhìn thấy miếng ngọc quý này. Lý Nghĩa Sơn lo lắng, gọi điện thoại cho tổng giám đốc. Sau đó các cuộc gọi càng ngày càng chuyển lên cao hơn...

Tại cuộc họp của tập đoàn Cao thị, Vương Tư Kỳ và Cao Gia Tuấn giằng co nhau từ xa.

"Khu Tân An tôi không thể làm, nhà họ Cao các người không có thành ý, không cần thiết phải hợp tác."

Vương Tư Kỳ gõ gõ theo nhịp lên bàn, một tay chống cằm, lặng lẽ chờ đợi tổng giám đốc Cao đáp lại.

"Tổng giám đốc Vương, có điện thoại." Tiểu Liên cung kính báo cáo. "Để lát nữa."

Tiểu Liên thì thầm vào tai Vương Tư Kỳ khiến cô ấy đứng phắt dậy, phớt lờ tổng giám đốc Cao, mở cửa rời đi.


Vương Tư Kỳ ra ngoài nghe máy, chủ nhiệm nhanh chóng báo cáo, nói.

"Một miếng Đế Vương Lam Quang Ngọc có khắc hai chữ hiện tại một cửa hàng châu báu ở khu Nhạn Bắc tối nay..."

Tiểu Kha" xuất Tay Vương Tư Kỳ run run khi nghe máy, đôi mắt xinh đẹp lạnh lùng từ từ dịu đi.

Trong lúc nhất thời, các cảm xúc kích động, hưng phấn, vui vẻ và chờ mong dâng lên trong lòng.

Mở bưu kiện ra xem đi xem lại mấy tấm ảnh và video một lượt.

"Ngay bây giờ cho người đi điều tra vị trí của ngọc bội."

"Ra lệnh cho tất cả công ty trực thuộc tập đoàn Vương thị đến khu Nhạn Bắc tìm người, phạm vi khoảng sáu tuổi, nhận biết miếng ngọc bội trong tấm

hình này!"

"Lấy camera giám sát của cửa hàng đó cho tôi, có tin tức gì phải kịp thời báo lên."

"Đi nói chuyện với cảnh sát khu Nhạn Bắc, phái người tìm kiếm cậu chủ, kiểm tra camera của cả khu cho tôi!"

"Vâng thưa tổng giám đốc!"

Tiểu Liên vội vàng đi truyền lại lệnh, Vương Tư Kỳ bình tĩnh lại, gửi ảnh vào trong nhóm chị em.

Lập tức cả nhóm bùng nổ, liên tiếp những tin nhắn được gửi đến.

Vương Tư Kỳ ngồi trên xe xoa ấn đường, trong lòng cảm thấy lo lắng không thể giải thích được.

Đêm ở Ma Đô, dòng nước ngầm đang cuộn trào.

Trong lúc nhất thời, trên đường cái, trong khu dân cư, trong hẻm nhỏ, công viên đều có một nhóm người đang tìm kiếm thứ gì đó.

Có nhân viên, có bác sĩ, giáo viên, nhân viên cửa hàng, cảnh sát, thậm chí còn có người của quân đội đang tuần tra.

Xe cảnh sát đang phóng nhanh trên đường, từng tờ thông báo tìm người được dán khắp thành phố.

Người không biết gì còn tưởng xảy ra chuyện lớn, sôi nổi bàn tán về mục đích của những người này.

Mãi đến khi có người phát hiện ra thông báo tìm người mất tích.

Người nào cung cấp manh mối sẽ nhận được món quà cảm ơn trị giá hai mươi ngàn!

Người đầu tiên tìm thấy người sẽ được thưởng hai trăm ngàn!

Người đầu tiên tìm thấy người sẽ được thưởng hai trăm ngàn!

Vô số người không nhịn được, lần lượt tìm kiếm theo manh mối trên giấy, quả thật như một dạng trải thảm tìm kiếm.

Đêm nay chắc chắn nhiều người sẽ không thể ngủ được...


Chương 3: Tìm được cậu chủ
Dưới gầm cầu, Tiểu Kha nằm dài trong tấm chăn rách nát, ngơ ngác nhìn nóc cầu, ánh mắt đờ đẫn.

Cậu bé đã làm mất ngọc bội quý giá nhất, là đồ mà cha mẹ cậu bé để lại cho cậu bé, nỗi đau tràn ngập trái tim non nớt của cậu bé.

Dưới gầm cầu tối om bày hộp cơm và lon coca rỗng. Dần dần, Tiểu Kha nhắm mắt lại, ngủ thiếp đi. "Đồ đệ ngoan, đồ đệ ngoan."

Tiểu Kha mơ mơ màng màng mở mắt, xung quanh là một thế giới màu vàng kim.

Một người đàn ông đẹp trai và trang nghiêm đang ngồi khoanh chân lơ lửng trên không trung.

"Sư phụ, sư phụ tới tìm Tiểu Kha chơi rồi, ha ha."

Tiểu Kha rất vui khi gặp được sư phụ của mình, mỗi lần học với sư phụ ở đây, cậu bé đều rất vui sướng, rất mãn nguyện.

"Sư phụ, bảo bối của Tiểu Kha mất rồi, cha mẹ sẽ không thể tìm thấy con nữa.

Cậu bé ấm ức kể lại chuyện xảy ra hôm nay với sư phụ, mà sư phụ của cậu bé rất kiên nhẫn lắng nghe.

Đợi cậu bé nói xong, sư phụ cười nhạt, vẫy tay kéo Tiểu Kha tới trước mặt mình.

"Đồ nhi, con có muốn làm được bất cứ điều gì, có cơm ăn không hết, tìm được cha mẹ và sống hạnh phúc không?"

Tiểu Kha nhanh chóng trả lời: "Đương nhiên là muốn ạ, nhưng mà con không biết phải làm như thế nào."

"Vậy vi sư sẽ nói cho con, con phải chăm chỉ tu luyện, chờ khi nào con mạnh lên là có thể làm được điều đó."

"Con hiện tại chính là một thiên tài, thứ sư phụ dạy cho con, con đều đã học hết rồi."

"Bản lĩnh sư phụ dạy cho con, con phải sử dụng cẩn thận, đây đều là những kỹ năng của con."

"Trong khoảng thời gian này, vi sư phải xử lý một số chuyện, phải tách ra với con một thời gian."

Tiểu Kha nghe vậy đột nhiên cảm thấy không nỡ, vừa định hỏi nguyên nhân thì cái trán bị sư phụ dùng một ngón tay chọc vào.

Tri thức thâm ảo cưồn cuộn không ngừng rót vào đầu cậu bé, cơ thể cũng không chịu khống chế ngồi xuống khoanh chân, nhắm mắt lại.

"Nhóc con, đây là quà vi sư tặng cho con đấy. Lần sau gặp mặt, đừng để vi sư thất vọng."

Lại một buổi sáng mới. Tiếng ô tô đã kéo Tiểu Kha từ trong giấc mơ đẹp dậy.

Gió nhẹ nhàng vuốt v e cơ thể Tiểu Kha, sau đó tản đi trên bầu trời.

Tiểu Kha dụi dụi mắt, duỗi người ngồi dậy. "Thoải mái quá đi, cảm giác kỳ lạ thật."

Tiểu Kha cảm nhận được cơ thể mình bây giờ rất tốt, rất có sức, hơn nữa đầu óc rõ ràng hơn rất nhiều.


Ngày hôm qua, sư phụ đã truyền cho cậu bé rất nhiều tri thức, cậu bé cũng dần hiểu được lợi ích của việc tu hành.

Bây giờ Tiểu Kha mới tiến vào Luyện Khí sơ kỳ, toàn bộ cơ thể đều được linh khí cải tạo một lượt.

"Mùi gì vậy? Thối quá."

Tiểu Kha nhìn quanh, cuối cùng phát hiện trên người mình xuất hiện một lớp bùn đen đã lên men có mùi thối.

Tiểu Kha thật sự không chịu nổi, vội vàng đi đến bờ sông cách đó không xa, cở quần áo nhảy xuống sông.

Mười phút sau, Tiểu Kha bơi về bờ, mặc quần áo vào.

Lúc này cậu bé mới phát hiện mình không chỉ trắng hơn rất nhiều, mà còn béo thêm ít nữa.

Thân hình vốn gầy gò đã thêm chút thịt, ít nhất không còn gầy yếu như trước nữa.

"Thoải mái quá, hôm nay không đi bày quán nữa, phải tìm được ngọc bội bảo bối trước đã."

Sau khi hạ quyết tâm, Tiểu Kha lấy một ít tiền lẻ rồi rời khỏi gầm cầu. Cậu vừa mới rời đi, có hai người cầm tờ rơi đi xuống gầm cầu.

"Anh Trương, nơi này mà chúng ta cũng phải dán thông báo tìm người sao?"

"Nói nhảm, ông chủ nói phải làm cẩn thận, không được bỏ sót bất kỳ chỗ nào. Khu vực này là khu vực công ty chúng ta phụ trách."

"Có cần phải nghiêm túc như vậy không? Cả đêm tôi không ngủ được tí nào."

"Cậu ngốc quá A Khải, đó chính là nhiệm vụ được giao trực tiếp từ người lãnh đạo của ông chủ của ông chủ của chúng ta, xảy ra sai sót nào thì chúng

†a cũng đừng làm việc nữa."

“Mau đi làm việc đi."

Trên đường, Tiểu Kha vừa đi vừa ăn bánh bao nhân thịt khiến người ta có cảm giác như được ăn một bữa no nê.

"Hôm nay có chuyện gì vậy? Có nhiều chú cảnh sát quá."

Tiểu Kha chậm rãi đi trên đường, có rất nhiều chú cảnh sát đẹp trai đang tuần tra trên đường phố.

“Gâu gâu gâu, gâu gâu...”

Trong con hẻm nhỏ bên cạnh truyền đến tiếng chó sủa yếu ớt, nghe rất đáng thương.

Tiểu Kha tò mò đi tới, muốn xem có chuyện gì.

Vừa mới tiến vào con hẻm, có một vị cảnh sát ngồi trong xe cảnh sát tuần tra nhìn sang đây.


"Vừa nãy ở bên đó có đứa trẻ nào à? Sao đột nhiên lại không thấy đâu rồi?"

"Haizz, bận rộn cả một đêm, chắc là mệt đến hoa mắt rồi."

Viên cảnh sát cười gượng một tiếng, lái xe tiếp tục tìm kiếm các bé trai đáng nghi.

Mới vừa nhận được thông báo, ai có thể tìm được đứa con trai nhà họ Vương thì có thể thăng liên tiếp hai cấp.

Tập đoàn Vương thị.

Một tòa nhà khổng lồ nằm ở trung tâm khu Thiên Thủy Ma Đô, chỉ riêng chỉ phí xây dựng đã vài trăm triệu.

Trang trí bên trong rất đơn giản, không xa hoa nhưng đầy tao nhã.

"Tổng giám đốc Vương, đã lấy ngọc bội về rồi. Nó được một cô gái bán vào tối qua. Tôi đã tải video trong cửa hàng xuống rồi."

"Hơn nữa đã điều tra ra cô gái này nhặt được ngọc bội trước cửa hàng MACDONALD số 136 khu Nhạn Bắc."

"Đây là video giám sát bên ngoài cửa hàng." Tiểu Liên đặt một cái hộp gỗ trên bàn, đồng thời mở máy tính ra.

Vương Tư Kỳ mở hộp ra, một miếng ngọc bội trong suốt ấm áp đựng trong hộp.

Bang!

Vương Tư Kỳ đóng hộp lại và cất vào két sắt.

"Phát video."

Tiểu Liên bấm phát video và màn ảnh video được hiển thị.

Chỉ thấy một bé trai nằm dựa vào cửa sổ nhìn vào trong cửa hàng, rồi một mụ béo đi tới.

"Rầm một tiếng, mụ béo đụng phải cậu bé khiến cậu bé ngã xuống, miếng ngọc bội rơi ra từ trên người cậu bé.

"Dừng!" Vương Tư Kỳ nhìn chằm chằm bé trai trong video.

Cậu bé khoảng năm, sáu tuổi, mặc quần áo rách rưới, thân hình gầy gò dường như chạm vào là có thể ngã.

Vương Tư Kỳ bình tĩnh nói: "Tìm ra cô ta rồi đưa cô ta tới trước mặt tôi."

Trong không khí tràn ngập hơi thở lạnh lẽo, khí thế bá đạo tỏa ra từ trên người Vương Tư Kỳ.


"Dám bắt nạt em trai ruột của tôi, ả đàn bà này nên cút khỏi Ma Đô đi."

Tiểu Liên biết tổng giám đốc Vương thật sự rất tức giận.

Đoạn video tiếp tục phát, mụ béo lăng mạ cậu bé trước mặt mọi người, cuối cùng cậu bé bỏ chạy...

Video đến đây là hết.

Tiểu Liên có thể nghe thấy tiếng tổng giám đốc Vương nghiến răng ken két.

Đây là lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy tổng giám đốc Vương luôn điềm tĩnh mất bình tĩnh.

"Sắp xếp một họa sĩ vẽ cậu chủ ra." "Thông báo cho nhân viên điều tra tìm người như trên bức tranh."

"Tăng số người tuần tra khu vực MacDonald 136 khu Nhạn Bắc lên, tôi sẽ đích thân tới đó."

"Vâng thưa tổng giám đốc!"

Trong hẻm nhỏ, Tiểu Kha lần theo tiếng động, phát hiện chú chó nhỏ ở cạnh đống rác.

Chó nhỏ xíu gầy gò, màu lông trắng thuần nhưng hơi bẩn.

Bàn chân nhỏ của nó đang đào bới đống rác, hiển nhiên là đang rất đói bụng, muốn tìm chút đồ ăn.

"Trên cơ thể cún con có linh khí." Tiểu Kha đã bước vào giai đoạn Luyện Khí Kỳ, rất quen thuộc với linh khí.

Cún con nghe thấy có người tới liền ngẩng đầu nhìn Tiểu Kha.

Sau đó, nó chạy vòng quanh Tiểu Kha, vẫy vãy đuôi, mắt không rời khỏi cái bánh bao trong tay Tiểu Kha.

"Gâu gâu gâu!" “Muốn ăn bánh bao à?" "“Gâu gâu!"

Tiểu Kha đặt cái bánh bao xuống chân mình, chú cún nhỏ màu trắng lập tức ăn ngấu nghiến.

"Mày cũng không có ai cần à? Mày không còn cha mẹ nữa phải không, hai chúng ta giống nhau này."

Tiểu Kha xoa đầu chú cún nhỏ màu trắng, tự lẩm bẩm.

Sau khi cún con ăn xong, Tiểu Kha định rời đi để tìm ngọc bội. Mới vừa đi được hai bước, phía sau lại truyền đến tiếng chó sủa. Tiểu Kha xoay người nhìn cún con.

"Tao phải đi dây, mày muốn đi theo tao không?”

Gâu!

"Hì hì, vậy được rồi, bây giờ chúng ta sẽ là bạn tốt. Thấy mày trắng như vậy, thế thì gọi mày là Tiểu Hắc nhé."

"Tiểu Hắc, mau tới đây."

Gâu?

Cún nhỏ trắng lộ ra vẻ nghỉ hoặc như con người, sau đó nhảy vào lòng Tiểu Kha.


Trên đường đi, Tiểu Hắc ngoan ngoãn nằm trong lòng Tiểu Kha, rất nhanh đã đến gần Macdonald.

"Tiểu Hắc này, mày nói xem tại sao chúng ta lại giống nhau thế? Tao chơi một mình, mày cũng là chó sống một mình."

Tiểu Kha cúi đầu vuốt v e Tiểu Hắc, đối diện có hai người cản đường đi của cậu bé.

Tiểu Kha ngẩng đầu lên, phát hiện mình đang bị hai người quân nhân nhìn chằm chằm, đột nhiên cảm thấy mất tự nhiên.

"Chú quân nhân ơi, cháu chưa làm gì xấu cả, cháu muốn tới MacDonald tìm đồ.

Hai quân nhân mặc trang phục ngụy trang lấy điện thoại ra liên tục so sánh, sau khi xác nhận là đúng, hai người ngồi xổm xuống, xoa đầu Tiểu Kha.

Trong đó có một chú quân nhân đeo súng lục bên hông khiến Tiểu Kha hoảng sợ.

"Cậu bé đừng sợ, chú hỏi cháu có biết thứ này không?" Nói xong, chú quân nhân cho cậu bé xem ảnh.

Một miếng ngọc bội màu xanh tím đập vào mắt, đây còn không phải miếng ngọc bội Tiểu Kha làm mất sao?

"Chú quân nhân ơi, đây là đồ cháu làm rơi, có thể trả lại cho cháu được không?"

"Thứ này rất quan trọng với cháu, cầu xin chú." Hai người nhìn nhau cười, sau đó hỏi. "Vậy cháu có phải tên là Tiểu Kha, năm nay sắp sáu tuổi rồi không?"

Tiểu Kha gật đầu, cậu bé cũng rất tò mò tại sao hai chú này lại biết tên của cậu bé, trước kia cậu chưa từng gặp họ.

Một chú quân nhân dùng bộ đàm gọi.

"Thông báo tới các tiểu đội, nhanh chóng tập hợp tại con đường Dương Quang, hết!"

Hai người mỉm cười an ủi Tiểu Kha, bảo cậu bé rằng đừng sợ, họ không phải người xấu.

Cùng lúc đó, một lượng lớn quân nhân tiến về đường Dương Quang.

Từng chiếc xe cảnh sát lần lượt tiếp cận để giải tán đám đông và xe cộ, †oàn bộ đèn giao thông trong khu vực đều chuyển sang màu đỏ.

Cảnh sát lập hàng rào và nhanh chóng phong tỏa giao lộ. Một số người đã gọi điện để báo cáo gì đó.

Tiểu Kha sợ hãi cực kỳ vì bị hơn một trăm chú quân nhân và chú cảnh sát đột ngột xuất hiện bao vây.

Hơn nữa số lượng còn đang tăng lên, ngày càng có nhiều người bao vây cậu bé.

Ở quân khu Nhạn Bắc, viên tư lệnh đang kết nối.

"Tướng quân, chúng tôi đã tìm được cậu chủ nhỏ, bước tiếp theo nên làm gì”

"Thu đội đi, còn lại để nhà họ Vương xử lý."

Cúp điện thoại, viên tư lệnh như có suy nghĩ gì đó, nhà họ Vương này thật thần bí.

"Tổng giám đốc Vương, đã tìm được cậu chủ nhỏ rồi, địa điểm là..." "Dẫn người, xuất phát."

Tập đoàn Vương thị, những chiếc siêu xe lần lượt đổ ra từ gara ngầm.


Chương 4: Chị là chị gái của em
Trong đám đông, Tiểu Kha co quắp bất an nhìn xung quanh, tay ôm chặt Tiểu Hắc.

"Chú quân nhân, cháu có thể đi được chưa? Cháu còn có việc phải làm."

Tiểu Kha yếu ớt nói, vô tội nhìn mấy chú quân nhân gần đó.

"Cậu chủ nhỏ, bây giờ cậu chưa thể rời đi, người nhà cậu sắp tới đón cậu rồi.

"Nhưng mà Tiểu Kha không có người nhà, ông nội của cháu đã qua đời rồi mà."

Tiểu Kha cảm thấy khó hiểu, hình như họ nhận nhầm người rồi, cậu bé làm gì còn có người nhà.

Rù rù...

Có tiếng gầm rú của những chiếc xe thể thao truyền đến, mấy chiếc. Cullinan và một chiếc Maserati tạo thành hàng đi tới.

Hai người quân nhân đi đến mở cửa xe, cung kính gọi cô Vương.

Một nhóm vệ sĩ mặc đồ đen từ dãy xe Cullinan ở phía sau bước xuống, đầy lực uy hiếp.

Tiểu Kha tò mò nhòn những cửa xe đang mở, trái tim nhỏ bé đập thình thịch.

Một người phụ nữ bước xuống, xuất hiện trước là một đôi chân dài.

Bộ đồng phục màu đen khiến cô ấy đầy bí ẩn và quyến rũ.

Với chiều cao một mét bảy, đi đôi giày cao gót thiết kế riêng, trông cô ấy càng thon thả hơn. Khuôn mặt xinh đẹp cho dù không trang điểm cũng có thể

quyến rũ cả một đám đàn ông.

Vương Tư Kỳ nhìn chăm chú vào Tiểu Kha, chân đi giày cao gót đến gần cậu bé.

"Chị gái này thật xinh đẹp!"

Đây là chị gái xinh đẹp nhất mà Tiểu Kha từng nhìn thấy, hơn nữa hình như rất giàu có.

Khoảnh cách chỉ có mười mấy bước, Vương Tư Kỳ đã đi tới trước mặt Tiểu Kha.

Trong đôi mắt cô ấy đầy vẻ dịu dàng và đau lòng. Gầy gò, đáng thương, bẩn thỉu...

Đây là lần đầu tiên Vương Tư Kỳ gặp em trai, cô ấy có thể tưởng tượng được dáng vẻ em trai ăn không đủ no, mặc không đủ ấm.

Trái tim như thể bị kim đâm, mũi chua xót, khó chịu.


Gia đình đã đau khổ tìm kiếm em trai nhiều năm, hôm nay cuối cùng đã tìm được rồi.

"Tiểu Kha ngoan, mau đến đây với chị nào."

Vương Tư Kỳ ngồi xổm xuống, cố nở một nụ cười, đôi mắt xinh đẹp đong đầy hơi nước.

“Em... em không có chị, em không biết chị, chị nhận nhầm người rồi, thật sự xin lỗi."

Tiểu Kha lùi lại một bước, cậu bé thật sự không biết chị gái xinh đẹp trước mặt này. Hơn nữa, chị ấy còn giàu có như vậy, chắc chắn sẽ ghét bỏ

cậu bé.

Người giàu có đều rất chán ghét cậu bé, ánh mắt nhìn Tiểu Kha lúc nào. cũng đều lạnh nhạt.

"Chị là chị gái của em, em tên là Vương Tiểu Kha, năm năm trước em ở bệnh viện bị người ta đổi đi, lúc cả nhà phát hiện thì đã quá muộn rồi."

"Miếng ngọc bội này là món quà cha mẹ đã tỉ mỉ làm ra cho em."

Vương Tư Kỳ lấy miếng ngọc bội mình mang theo ra, duõi tay đen lên cổ Tiểu Kha.

"Vương Tiểu Kha, Vương Tiểu Kha, em có người nhà, em còn có một người chị xinh đẹp?”

Tiểu Kha kinh ngạc không nói nên lời, cậu bé không ngờ ngày này lại tới nhanh như vậy.

Nhìn chị gái xinh đẹp quan tâm mình, cậu bé đã tin lời chị nói.

Sau đó, cậu bé lại ngượng ngùng, nhìn bản thân bẩn thỉu thế này, liệu chị có ghét Tiểu Kha không?

"Mọi người có thể lui trước đi." "Tiểu Liên, đến cửa hàng quần áo gần nhất."

Người xung quanh nhận được lệnh nhanh chóng giải tán, chẳng mấy chốc chỉ còn lại một vài người.

Vương Tư Kỳ đứng dậy muốn nắm tay em trai.

Lúc này mới phát hiện trong lòng em trai còn có một chú cún con bẩn thỉu.

"Tiểu Kha, đây là thú cưng của em à?" Tiểu Kha xoa đầu Tiểu Hắc, lắc đầu. "Đây là bạn của em, tên là Tiểu Hắc, nó ngoan lắm."

Khóe miệng Vương Tư Kỳ hơi nhếch lên, một con chó trắng tên là Tiểu Hắc, em trai đúng là có thiên phú đặt tên.

"Vậy đi cùng chị nhé, chị đưa em tới một nơi được không?” Tiểu Kha ngoan ngoãn gật đầu.


Chỉ là khi tới cạnh xe cậu bé lại ngượng ngùng xoắn xít, không dám lên xe.

Chiếc xe sang như vậy chắc là đắt lắm nhỉ, nếu cậu bé làm bẩn xe thì phải làm sao?

Hình như đoán được suy nghĩ của Tiểu Kha, Vương Tư Kỳ kéo Tiểu Kha lên xe.

"Em đừng sợ, chị sẽ không ghét bỏ em đâu, em chính là bảo bối nhỏ của chị”

Vương Tư Kỳ véo má Tiểu Kha, dịu dàng nói.

Tiểu Liên ngồi ở ghế lại khiếp sợ, không phải tổng giám đốc Vương mắc chứng sạch sẽ sao?

Bình thường trong văn phòng tổng giám đốc có một ít bụi, cô ấy cũng bị mắng té tát.

Xe khởi động, một đoàn xe chạy băng băng trên đường phố Nhạn Bắc, đi qua nơi nào, mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía họ.

"Wow, Cullinan kìa, một chiếc bảy triệu lận đấy!"

"Chiếc xe trong mơ của tôi, nhân vật lớn ngồi trong xe là ai vậy, bá đạo quá, thật ngưỡng mộ cô ấy."

"Một đám quê mùa, không nhìn thấy chiếc xe Maserati dẫn đầu hả? Toàn quốc chỉ có năm trăm chiếc, một chiếc có giá mấy chục triệu."

"Xem ra đây chính là tổng giám đốc xinh đẹp của nhà họ Vương, chắc chắn là vậy."

Hít, tất cả mọi người hít hà một hơi.

Trong xe, Tiểu Kha như đứng trong đống lửa, ngồi trong đống than, lần đầu tiên được gặp chị làm cậu bé luống cuống tay chân.

Mặc dù trong lòng rất vui, nhưng lại không biết phải nói gì. "Em trai, em có thể kể cho chị trước đây em sống như thế nào không?"

Tiểu Kha bắt đầu kể lại cuộc sống của mình với ông nội, sau đó cậu bé phải sống những ngày tháng lang thang.

Như thể một chiếc máy hát mở ra, cậu bé cũng bớt đề phòng, cười tủm tỉm kể lại những câu chuyện thú vị.

Ví dụ như, một ngày nọ, cậu bé gặp được một chú tốt bụng cho cậu bé ăn uống, còn tặng cho cậu bé một cây súng đồ chơi.

Có khi cậu bé gặp phải những nhân viên quản lý an ninh đang quản lý thành phố và bị họ đuổi đi...

Vương Tư Kỳ ngẫm lại, nhớ bây giờ em trai cũng chỉ mới năm tuổi chín tháng.

Những đứa trẻ tầm tuổi này đang được hưởng thụ thời thơ ấu vô tư hồn nhiên.


Vậy mà cậu bé đã hiểu chuyện như vậy, chịu nhiều gian khó như vậy. Sau khi phục hồi tinh thần, chiếc xe đã dừng lại bên đường. "Tổng giám đốc Vương, tới nơi rồi."

Đoàn người xuống xe và bước vào cửa hàng quần áo trước ánh mắt hâm mộ của nhiều người.

"Xin chào, xin hỏi tôi có thể giúp gì cho cô?”

Nhân viên bán hàng có đôi mắt sắc ở một bên nhanh chóng đi tới, kính cẩn nhìn Vương Tư Kỳ.

Làm trong ngành bán hàng hơn mười năm, cô ta vừa nhìn đã biết Vương Tư Kỳ tuyệt đối không thiếu tiền.

Khí chất lạnh lùng này, cách ăn mặc này, quả thật là một con dê béo nạm vàng.

Nếu nắm chắc được cơ hội lần này, tiền thưởng cho quý này sẽ tăng lên rất nhiều.

"Tìm cho em trai tôi ít bộ quần áo trẻ em." Nhân viên nhìn Tiểu Kha ở bên cạnh với vẻ mặt quái dị.

Cậu bé bẩn thỉu, rách rưới này trông không giống em trai của kim chủ chút nào.

"Nhìn cái gì mà nhìn? Cô không muốn làm hả?"

Giọng điệu của Vương Tư Kỳ có chút lạnh lùng, cô ấy rất chán ghét những nhân viên bán hàng trông mặt mà bắt hình dong.

"Đổi người cho tôi!"

Nhân viên bán hàng ở một bên ngây ra, khi phản ứng lại thì cô ta đã bị gạt bỏ sang một bên.

Một nhân viên bán hàng trẻ tuổi khác đã đến dẫn đường cho Vương Tư Kỳ.

Đoàn người đi đến khu vực quần áo trẻ em, cô gái vừa định giới thiệu mấy bộ quần áo đang thịnh hành thì đã bị Vương Tư Kỳ cắt ngang.

"Bộ này, bộ kia, và cả hai bộ này nữa, gói hết lại cho tôi." Cô gái sững sờ, khó tin nhìn Vương Tư Kỳ.

"Chị... Chị ơi."

Tiểu Kha kéo góc áo Vương Tư Kỳ, chớp mắt nói.

"Em không mặc hết nhiều quần áo như vậy đâu, Tiểu Kha chỉ cần một bộ là đủ rồi."

Vương Tư Kỳ âu yếm xoa đầu Tiểu Kha.

Cô ấy an ủi cậu bé rằng chị có rất nhiều tiền, có thể mua được mười nghìn bộ quần áo.

"Quẹt thẻ nhanh lên." "Vâng thưa cô."

Cô gái vui quá, đơn hàng này sẽ đưa thành tích của cô ấy từ dưới đáy lên hàng nhất, chỉ nghĩ thôi cũng thấy vui rồi.

Cô gái nhanh chóng nhận lấy thẻ ngân hàng và cẩn thận đóng gói các bộ quần áo lại.


"Thưa cô, hai mươi bộ quần áo, tổng cộng 32.730 tệ. Tôi sẽ mang lên xe cho cô."

Vương Tư Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, dẫn Tiểu Kha ra khỏi cửa hàng quần áo.

"Chết tiệt, ba mươi ngàn, chỉ cần hoa hồng 10% thôi đã là ba nghìn, tức chết mất!"

Nhân viên tiêu thụ có đôi mắt sắc nhìn cô gái, răng hàm sau sắp bị cắn gấy.

Đơn hàng này vốn dĩ thuộc về cô ta. Trở lại xe, đoàn người đưa Tiểu Kha đi đến thành phố tắm rửa.

Vương Tư Kỳ ra lệnh cho vài vệ sĩ đưa em trai đi tắm nước nóng và cắt tỉa mái tóc rối bù của cậu bé.

Cô ấy ở trong phòng VỊP mở cuộc họp video với công ty.

Không lâu sau, có tiếng gõ cửa vang lên, Tiểu Liên vội vàng đi mở cửa, ra hiệu im lặng với người bên ngoài.

Ngoài cửa là Tiểu Kha và ba vệ sĩ.

Sau khi tắm rửa, cắt tóc và thay quần áo, Tiểu Kha như trở thành một người khác.

Làn da trắng nõn, khuôn mặt nhỏ nhắn bóng loáng, toát ra mùi thơm của sữa.

Kết hợp với bộ quần áo dễ thương và đôi mắt to long lanh, quả thật là rất đáng yêu.

Tiểu Kha biết đây là những thay đổi sau khi tu hành, độc tố và tạp chất trong cơ thể đều được linh khí cọ rửa.

Vì vậy, dung mạo ban đầu đã tăng lên, cơ thể cũng khỏe mạnh hơn nhiều. "Thật là một thay đổi lớn, hóa ra cậu chủ nhỏ đẹp trai như vậy nha." "Ba người làm sao vậy, sao lại đổ mồ hôi?"

Tiểu Liên khó hiểu nhìn chăm chằm mồ hôi trên mặt ba người, tắm rửa mà ra mồ hôi được luôn sao?

Ba người nhìn nhau, đồng thanh nói trong phòng tắm ngột ngạt quá. Trên thực tế là ba người họ sắp mệt chết vì tắm cho Tiểu Kha rồi. Thân hình nặng hơn hai mươi cân mà có nửa ký là bụi bẩn rồi.

Điều này khiến ba người rất mệt, mệt không thua gì chạy marathon. Người khác có ai hiểu, có ai từng thấy nửa cân ghét chưa?

Ba người đưa Tiểu Kha vào xong liền đi xuống lầu, bị thư ký của tổng giám đốc nhìn thấy bộ dạng xấu hổ này, thật sự quá mất mặt.

Lúc này đang là giữa trưa, Tiểu Kha nhảy nhót tiến vào phòng.

Vương Tư Kỳ đang nghiêm túc họp chú ý đến em trai, khuôn mặt xinh đẹp lặng lẽ nở nụ cười.

Chủ nhiệm, các quản lý cấp cao trong cuộc họp video nhìn thấy đều sợ ngây người.

Đây là lần đầu tiên bọn họ nhìn thấy tổng giám đốc lạnh lùng cười, thậm chí có người còn nghỉ ngờ tổng giám đốc Vương đang yêu.

"Cuộc họp hôm nay kết thúc sớm, sáng mai lại bàn về quy hoạch khu Tân An."

Cuộc họp video đã kết thúc, chỉ để lại các quản lý cấp cao trong phòng họp của tập đoàn Vương nhìn nhau.

Trong không khí lan tràn hơi thở xấu hổ...


Chương 5: Trang viên này là nhà em ư
"Em trai, mau tới chỗ chị ngồi đi." Vương Tư Kỳ vẫy bàn tay ngọc, ra hiệu cho Tiểu Kha ngồi bên cạnh mình. "Chị ơi, em tắm xong rồi nè."

Trong lòng Vương Tư Kỳ cảm thấy ngọt ngào khi thấy em trai ngồi bên cạnh mình.

Trên người chị thoang thoảng hương hoa, không giống với những chị gái, cô dì trang điểm đậm chút nào.

Cậu bé có thể cảm nhận được sự quan tâm và để ý mình của chị gái, đây là cảm giác khi có người thân phải không?

Gâu gâu! Ở cửa, Tiểu Liên ôm một con chó trắng lông xù đi tới.

Nhìn thấy Tiểu Kha, cún con vùng vẫy muốn lao vào vòng tay của Tiểu Kha.

"Tổng giám đốc Vương, Tiểu Hắc đã tắm rửa sạch sẽ rồi, vừa nấy cũng đã sai người tới đây tiêm vắc xin phòng bệnh."

Nhắc tới tên cún con, Tiểu Liên và Vương Tư Kỳ đều cảm thấy khó xử.

Rõ ràng là chó trắng, vậy mà nhất quyết phải đặt tên Tiểu Hắc, cái tên này cũng trái ngược quá đi.

Tiểu Liên đặt Tiểu Hắc xuống, vèo một cái, cún con chạy đến chân Tiểu Kha, li3m cậu bé làm cho Tiểu Kha cười không ngừng.

Vương Tư Kỳ véo má Tiểu Kha, thử hỏi.

"Em trai, có muốn đổi tên cho Tiểu Hắc không? Em nhìn nó tắm rửa xong trắng trẻo thế kia kìa, chúng ta gọi nó là Tiểu Bạch được không?"

Tiểu Kha bế Tiểu Hắc lên, lắc đầu. Cậu bé cảm thấy cái tên Tiểu Hắc này nghe hay hơn, khí phách hơn.

Vương Tư Kỳ vuốt tóc Tiểu Kha, bất lực với cậu bé.

Tiểu Kha ngoan ngoãn ngồi bên cạnh, Vương Tư Kỳ kéo cậu chụp mấy tấm ảnh chung.

Trong ảnh, Tiểu Kha ngây ngô trông rất dễ thương với đôi mắt to, trong sáng.

Sau khi loay hoay với cái điện thoại một hồi, chụp được mấy tấm ảnh liền gửi vào trong nhóm chị em.

Tư Kỳ: Nhìn em trai em này, có dễ thương không?

Vương Tâm Như: Em gái ngoan của chị, sao em có thể nói là em trai em được? Rõ ràng là bảo bối nhỏ của chị mà?

Oánh Oánh: Wow, em trai nhỏ nhà chúng ta đáng yêu quá, trông gầy quá, để chị đón nó tới chỗ chị đi, đảm bảo nuôi nó trắng trẻo, mập mạp.

Văn Nhã: Chị ba, chị tưởng là chị đang nuôi heo hả? Vẫn nên để em tới chăm em trai đi, ngày thường các chị đều rất bận rộn, em có nhiều thời gian rảnh rỗi.

Vương Tử Hân: Em thấy Tiểu Kha có thể bị suy dinh dưỡng lâu ngày, thân thể hơi tổn hại.


Vương Tử Hân: Mọi người không biết cách chăm sóc trẻ con, chờ chị giao lưu y học thế giới xong chị sẽ về nước chăm sóc Tiểu Kha.

Nhạc Nhạc: Xem ra chuyến lưu diễn vòng quanh thế giới của em sắp kết thúc sớm rồi, thật sự muốn về nhanh xoa má em trai.

Vương Anh:.... Nhìn thấy tin nhắn trong nhóm, Vương Tư Kỳ không khỏi bật cười.

Mấy chị em họ cũng không phải đang nói đùa, không chừng ngày nào đó sẽ tới bắt cóc em trai mất.

Tiểu Kha tò mò thò đầu qua, hỏi chị đang xem cái gì.

"Em trai, nhà chúng ta có tám cô con gái, đây đều là chị của em đấy." "Oa, nhiều chị gái như vậy sao?"

Miệng Tiểu Kha ngoác to thành chữ O.

Cho nên cậu bé có rất nhiều người nhà, có rất nhiều chị gái.

"Còn chị, ở nhà chị đứng hàng thứ bảy, nên chị là chị bảy của em."

Vương Tư Kỳ kiên nhẫn giải thích và nói đi nói lại tên của những người khác trong nhà cho Tiểu Kha nhớ.

"Đã trưa rồi, em muốn ăn cái gì nào?"

"Chị bảy, em muốn ăn cánh gà rán, chân gà rán và cả coca, hamburger..." Hả?

Vương Tư Kỳ búng nhẹ vào trán Tiểu Kha.

"Không được, đó đều là thực phẩm rác, phải ăn ít thôi, sẽ không tốt cho. sức khỏe của em đâu."

Tiểu Kha tủi thân bĩu môi, cậu bé thật sự rất muốn nếm thử mà.

Ngày hôm qua cậu bé thấy chị gái nhỏ kia ăn rất ngon, còn có cả cái đùi gà to nữa.

"Được rồi, chỉ được ăn một lần thôi đấy, sau này không được ăn mấy thứ này nữa, biết chưa?"

Vương Tư Kỳ bất đắc dĩ xoa đầu em trai, cậu bé lần đầu tiên đòi hỏi một thứ gì đó, làm sao cô ấy có thể từ chối được.

"Yeah, chị bảy tốt nhất." Tiểu Kha vui vẻ ôm chặt Tiểu Hắc, lập tức khiến Tiểu Hắc không thở nổi. Tiểu Hắc: Cún ta đây sắp đi gặp liệt tổ liệt tông rồi.

Vương Tư Kỳ nháy mắt với Tiểu Liên, Tiểu Liên vội vã ra ngoài sắp xếp việc này.

Mười lăm phút sau, một chiếc xe ô tô sang trọng đậu trước cửa hàng Wallace.


Giám đốc đã đợi sẵn ở cửa, nhìn thấy chính chủ đi vào, ông ta vội vàng nịnh nọt chạy tới chào hỏi.

Vào quán ngồi, đ ĩa đùi gà, hamburges, gà rán, coca lần lượt đặt lên bàn.

Tiểu Kha nhìn quanh, phát hiện ngày thường nơi này chật kín người mà giờ lại vắng vẻ.

"Chị bảy, sao không có ai tới ăn vậy?"

Tiểu Liên ở bên cạnh che miệng cười trộm, tổng giám đốc Vương sớm đã bao cả quán ăn này, chắc chắn sẽ không có người tới rồi.

Vương Tư Kỳ giải thích.

"Người ta biết đây là thực phẩm rác nên sợ ăn vào sẽ đau bụng, thế nên không ai dám tới."

.. Mọi người vào site chính ủng hộ đọc bản đầy đủ và để tụi mình với nhé.

.. Vào google gõ Mê truyện hot là ra nhé

Giám đốc đứng quan sát từ xa giật giật khóe môi, trong lòng như có mười ngàn con alpaca chạy qua.

Thường ngày rõ ràng đều chật kín người mà...

Giám đốc thật sự muốn đuổi họ ra ngoài, nhưng cô ấy đã trả rất nhiều tiền...

Tiểu Kha cầm một cái đùi gà rán lên gặm, cắn một miếng, bên ngoài cháy sém, bên trong mềm mại, giòn giòn.

Ăn xong hai miếng, Tiểu Kha buông thả bản thân, một tay cầm cánh gà, một tay cầm coca, cái miệng nhỏ nhai thịt gà chóp chép.

Khóe miệng, bàn tay cậu bé dính đầy dầu, tướng ăn trông ngon quá. "Em trai, ăn từ từ thôi, còn nhiều lắm."

Vương Tư Kỳ cười nhìn em trai ăn ngấu nghiến, cầm lấy giấy lau miệng cho cậu bé.

Sau đó, cô ấy lại tiện tay chụp một bức ảnh nữa gửi vào trong nhóm.

Không quan tâm tin nhắn nhóm bùng nổ, Vương Tư Kỳ tắt màn hình điện thoại đi.

"Chị bảy, chị ăn thử đi, ngon lắm đó." Tiểu Kha chớp mắt, vươn tay đưa cho chị một cái đùi gà.

Tiểu Liên định ngăn cản, dù sao tổng giám đốc Vương rất ghét loại thực phẩm rác này.

Trong văn phòng từ trước đến nay không ai dám mang đồ ăn chiên rán có mùi vào, trừ khi không muốn làm việc nữa.


Vài giây sau, Tiểu Liên hóa đá.

Tổng giám đốc Vương ngày thường cao cao tại thượng thật sự đã ăn rồi? Tuy dù cô ấy đeo bao tay dùng một lần, nhai kỹ nuốt chậm.

Nhưng quan trọng nhất chính là cô ấy thật sự ăn loại thực phẩm rác này? Trong đầu Tiểu Liên đột nhiên nảy ra một ý tưởng táo bạo.

Có ai đó đã giả trang thành tổng giám đốc Vương, tổng giám đốc Vương thật sự có khả năng đã bị bắt cóc tới nước Nhật rồi...

"Chị bảy, có ngon không chị, sau này ngày nào em cũng ăn món này được không?"

"Không được, không thể ăn thường xuyên."

"Vậy được rồi, thế thì em sẽ ăn gà rán cho cả mấy ngày sau luôn." Phụt, Vương Tư Kỳ bị câu nói khờ khao của Tiểu Kha chọc cười. "Vậy thì em ăn cả cơm bù cho mấy ngày sau luôn đi."

Một lúc sau, Tiểu Kha đã no nê, cái bụng của Tiểu Hắc nằm dưới bàn cũng tròn vo.

Ăn chán chê, Tiểu Kha ngửi thấy mùi gà rán liền cảm thấy khó chịu.

Nhưng nhìn thấy có nhiều thịt vẫn chưa ăn như vậy, mặt cậu bé sa sầm xuống.

Cậu bé nhìn chị gái với vẻ mặt xin giúp đỡ, bụng cậu không thể chứa nổi nữa rồi.

"Được rồi, ăn no là được, chúng ta về nhà thôi, về nhà với chị."

Vương Tư Kỳ đứng dậy, định dẫn em trai ra ngoài, lúc này mới chú ý đến ánh mắt của em trai vẫn dán lên bàn.

Nghĩ đến cuộc sống khốn khổ trước đây của Tiểu Kha, Vương Tư Kỳ đoán có khả năng em trai không muốn lãng phí thức ăn.

Thế nên cô cố ý bảo em trai rằng lát nữa sẽ gói đồ ăn thừa mang về. Lúc này mấy người mới vừa lòng bước ra khỏi cửa hàng thức ăn nhanh.

Lát sau sẽ được về nhà với chị, Tiểu Kha cố ý bảo chị phải về nơi cậu bé ở lấy một số thứ.

Tiểu Liên lái xe đi vòng theo đường Tiểu Kha chỉ, cuối cùng cũng đến một cây cầu đá ở ngoại ô.

Cây cầu đó không lớn, chỉ dài chưa đến hai mươi mét, rất ít người và phương tiện qua lại.

Hai người được Tiểu Kha dẫn xuống xe, nhìn bốn phía cũng không có nơi nào để ở.

"Em trai, em sống ở đâu vậy?”

Vương Tư Kỳ nghỉ hoặc hỏi Tiểu Kha.

Cạnh cầu chỉ có vỉa hè và làn đường, ngoài ra không có gì khác. "Mau đi theo em, chị bảy."

Tiểu Kha chạy tới cạnh cầu, có một cầu thang dẫn thẳng xuống. Nhìn xuống còn có thể nhìn thấy dòng sông nhỏ chảy qua cầu.

Vương Tư Kỳ đi giày cao gót cẩn thận bước xuống cầu thang, theo sát là thư ký Tiểu Liên.


Bậc thang rất trơn, mưa lâu ngày làm cho nó xói mòn, hơn nữa không có người sửa chữa dẫn tới bậc thang trơn nhẫn.

Nếu đi đêm, bất cẩn một cái là sẽ lăn xuống dưới, nghĩ đến thôi cũng thấy sợ.

Đến dưới gầm cầu, Tiểu Kha đi tới chỗ chăn bông rách nát quen thuộc, mò mẫm dưới chăn một lúc.

Vương Tư Kỳ ngơ ngác nhìn. Nơi em trai ở có thể nói là kém hơn cả cô ấy tưởng tượng.

Một tấm chăn bông rách nát và vài mảnh quần áo rách rưới vương vãi khắp nơi tạo thành ngôi nhà nhỏ của cậu bé.

Mũi Vương Tư Kỳ đau xót, đôi mắt xinh đẹp đầy hơi nước.

Kẻ chủ mưu đẳng sau sự thất lạc của Tiểu Kha sớm muộn gì cũng phải trả giá bằng máu của mình!

"Chị ơi, chúng ta có thể đi được rồi." Tiểu Kha cười hì hì quay đầu lại, trong lòng ôm chiếc hộp sắt rỉ sét.

Vương Tư Kỳ bình tĩnh lại, tò mò đi lên trước, muốn xem xem rốt cuộc là thứ gì.

Tiểu Kha thấy chị tò mò, cậu bé cẩn thận mở hộp ra. Bên trong hộp là các loại tiền lẻ nằm rải rác, ngoài ra không còn gì khác. Tiểu Liên nhìn thoáng qua, thấy có khoảng bốn trăm đồng.

Tiểu Kha như một tướng quân đang khoe chiến lợi phẩm của mình, vẻ mặt vui vẻ nhìn chị gái.

Vương Tư Kỳ đau lòng ôm lấy em trai, giọng nói run run.

"Bé ngoan của chị giỏi quá. Từ giờ trở đi, chị nhất định sẽ không bao giờ để em phải chịu thiệt thòi nữa."

Mang theo chiếc hộp nhỏ, ba người và một con chó rời khỏi cây cầu mà Tiểu Kha đã sống gần một năm.

Chỉ có tấm chăn bông rách trong hang mới có thể chứng minh rằng nơi đây đã từng có người sống.

Chiếc Maserati tiếp tục chạy, khung cảnh ngoài cửa sổ dần thay đổi.

Tiểu Kha nằm bên cửa sổ, đôi mắt to quan sát khung cảnh ngoài cửa sổ xe.

Chiếc xe chậm rãi lại ra khỏi khu Nhạn Bắc, những tòa nhà ngoài cửa sổ dần trở nên cao hơn và trông càng phồn hoa hơn.

Hai mươi phút sau.

Chiếc xe lái vào một trang viên rộng lớn, bên ngoài có những khóm hoa và cây xanh, chính giữa là những biệt thự rộng lớn thời thượng.

Xe chạy thẳng đến cửa biệt thự rồi dừng lại, Vương Tư Kỳ dắt em trai xuống xe.

Tiểu Liên thì bận đi đỗ xe. "Wow, đây là nhà của chúng ta sao chị? Lớn quá!" Tiểu Kha ôm Tiểu Häc, hưng phấn đánh giá xung quanh môi trường mới.

Vương Tư Kỳ cười nhạt, nắm tay Tiểu Kha đi vào biệt thự.

"Đây là nhà của chúng ta, toàn bộ trang viên đều là nhà của chúng ta." "Nhà của em là trang viên lớn thế này ư?" Tiểu Kha khiếp sợ há to miệng.

Hóa ra, hóa ra chị mình là phú bà trong truyền thuyết.


Chương 6: Không cần
Trong biệt thự, một người phụ nữ mặc đồng phục đi về phía Vương Tư Kỳ.

Bà ấy là quản gia ở đây, khoảng bốn mươi tuổi, đã phục vụ cho nhà họ Vương mấy chục năm.

Bà ấy đã chứng kiến đám người Vương Tư Kỳ lớn lên.

"Cô chủ, cô về rồi. Vào nhanh đi. Bây giờ tôi sẽ cho người đi làm bữa trưa."

“Không cần, dì Lam, tôi và em trai đã ăn rồi. Trước tiên dọn dẹp một căn phòng rồi bố trí cho tốt nhé.”

"Ông trời mở mắt, cuối cùng cậu chủ đã an toàn trở về, bây giờ tôi sẽ bố trí phòng."

Dì Lam dịu dàng nhìn Tiểu Kha, quay người mở cửa, sắp xếp người hầu dọn dẹp phòng.

Trong phòng khách có không gian rộng rãi, lối trang trí nhẹ nhàng, trang nhã rất phù hợp với thẩm mỹ của công chúng.

Tất cả các loại thiết bị gia dụng đều đầy đủ nhưng không ảnh hưởng đến độ sạch sẽ và vẻ đẹp tổng thể.

Vương Tư Kỳ ngồi xổm xuống, ôm mặt em trai, nhẹ nhàng nói với cậu: "Chị phải đi làm việc, em trai ở nhà chơi một lát nhé. Chị sẽ cho người ở cùng em, có chuyện gì thì bảo cô ấy nói với chị nhé."

Vương Tư Kỳ vẫy tay, bảo một nữ giúp việc trẻ đưa Tiểu Kha xuống tầng dưới chơi.

Cô ấy phải bận giải quyết kế hoạch phát triển của tập đoàn Vương thị ở khu Tân An.


Sau khi chị bảy lên lầu, Tiểu Kha và Tiểu Hắc bắt đầu khám phá ngôi nhà mới có chút xa lạ này.

Người giúp việc ở một bên cũng đi theo, bắt đầu giới thiệu cách bố trí trong nhà, như khu vui chơi giải trí ở đâu, phòng tiếp khách ở đâu, phòng ốc như thế nào...

Tiểu Hắc ở trong lòng cậu rất thông minh, ngoan ngoãn nằm ở trong ngực Tiểu Kha.

Khi bước tới chiếc TV lớn, Tiểu Kha dừng lại.

Trước đây cậu đã từng nhìn thấy thứ này qua tủ kính, một chiếc TV thông minh dài một mét có giá sáu ngàn tệ.

Chiếc TV trong nhà được treo trong một cái rãnh trên tường, lớn gấp bốn, năm lần bất kỳ chiếc TV nào cậu từng thấy trước đây.

Tiểu Kha ước tính sơ bộ có lẽ chiếc TV này có giá hai mươi ngàn nhân dân tệ, nhưng trên thực tế, chiếc TV thương hiệu HS mới này được bán với giá một trăm hai mươi ngàn tệ.

“Cậu chủ nhỏ, cậu có muốn xem TV không?” Nữ giúp việc thăm dò hỏi.

Tiểu Kha gật đầu, ngồi xuống chiếc ghế sô pha gần đó, đặt Tiểu Hắc xuống đất, để nó tùy ý đi loanh quanh.

Nữ giúp việc bật TV lên, mở ra hàng nghìn bộ phim hoạt hình để Tiểu Kha lựa chọn.

Sau một hồi do dự, Tiểu Kha chọn Sói vui vẻ và Cừu xám, xem vô cùng thích thú.

Nữ giúp việc bưng đ ĩa trái cây và các loại đồ uống đến trước mặt Tiểu Kha.

Phải nói là xem TV lớn thực sự rất thoải mái, Tiểu Kha đã bị nó mê hoặc rồi, thỉnh thoảng ăn một miếng dâu tây.

Bên kia, Tiểu Hắc đi khắp phòng, ngửi ngửi chỗ này chỗ kia.

Cửa không khóa mà hơi hé mở, Tiểu Hắc kéo hai cái rồi chui ra ngoài.

Gâu gâu!

Tiểu Hắc chạy loạn trong sân, lăn vài vòng trên cỏ rồi chạy ra bên ngoài trang viên.

Ngay sau đó truyền đến tiếng kêu giận dữ từ bên ngoài trang viên.

“Con chó hoang nhỏ này từ đâu tới vậy?”

Người đàn ông đang quét sàn nhìn Tiểu Hắc đang đào bới trong góc với ánh mắt chán ghét.

Chú chó con này bất ngờ xuất hiện và đào một cái lỗ trên bãi cỏ, làm mất đi một mảnh cỏ, trông rất khó coi.


Người đàn ông tức giận chạy đến bắt Tiểu Hắc, nhưng Tiểu Hắc dù chân ngắn song một khi đã chạy thì đến đàn ông trưởng thành cũng không thể đuổi kịp.

"Con chó chết tiệt, ông đây mà bắt được mày thì sẽ lột da của mày ra!"

Sau một hồi rượt đuổi, Tiểu Hắc bị người đàn ông dồn vào chân tường, bất đắc dĩ bị bắt lại.

"Chạy đi, chân mày ngắn nhưng chạy rất giỏi nha, sao mày không chạy nữa?"

Người đàn ông thở hổn hển, nắm lấy chân Tiểu Hắc và đi về phía cửa trang viên.

Anh ta nhất phải ném con súc sinh này đi thật xa, người đàn ông nghĩ thầm.

Một lát nữa phải tìm xem có phải có chỗ nào có lỗ hổng hay không mà để con chó con này lẻn vào trang viên.

Đến gần cửa, người đàn ông nhìn thấy dì Lam.

Lúc này dì Lam đang chỉ đạo mọi người di chuyển những thùng đồ ở cổng, trong đó có búp bê, đồ chơi, đồ dùng cho trẻ em.

"Chào dì Lam."

Dì Lam quay lại nhìn người đàn ông đang ôm chó rồi trả lời.

"Chuyện gì vậy Tiểu Lưu? Trông nhếch nhác thế, bị ngã à?"

"Không phải do có chó hoang chui vào trong trang viên sao? Tôi sẽ đưa nó ra ngoài, kẻo quấy rầy nhã hứng của cô chủ."

Tiểu Lưu cười gượng mấy tiếng.

"Ừ, có lòng rồi."


Ngay lúc dì Lam quay lại thì chợt nghĩ đến điều gì đó, vội vàng ngăn cản Tiểu Lưu đang chuẩn bị rời khỏi trang viên.

"Con… con chó này không phải của cậu chủ nhỏ sao? Cậu bắt lại làm gì?"

Tiểu Lưu sửng sốt.

Anh ta cũng nghe nói cậu chủ nhỏ mất tích đã lâu hôm nay đã trở lại, cô chủ rất quan tâm đ ến cậu.

Để ăn mừng sự kiện này, mỗi người trong trang viên đều được phát cho một phong bì đỏ trị giá năm trăm nhân dân tệ.

Nhưng anh ta không nghe nói cậu chủ nhỏ còn mang về một con chó con nha!

Dì Lam bước tới ôm Tiểu Hắc lại, nhẹ nhàng vỗ đầu con chó.

“Cậu xem cậu đi, muốn ném nó đi à? Tôi thấy cậu cũng muốn bị ném ra ngoài đúng không? Nếu cậu chủ nhỏ tức giận, bên trên trách tội xuống, cậu gánh nổi trách nhiệm này không?"

Trên trán Tiểu Lưu toát mồ hôi lạnh, suýt nữa thì mất việc rồi.

Phải biết rằng, cho dù có quét sàn trong nhà họ Vương, tiền lương hàng tháng cũng có thể lên tới hơn mười ngàn tệ.

Không biết có bao nhiêu người đang muốn tranh giành công việc này đâu.

Tiểu Lưu vội vàng cúi đầu nhận lỗi với dì Lam, đồng thời vội vàng giải thích rằng mình không biết chuyện.


Chương 7: hơn nữa
Cuối cùng, Tiểu Lưu rưng rưng nước mắt bị trừ một ngàn tệ vào lương.

Mọi người trong nhà ai cũng biết rồi, hôm nay anh ta lại bị chó bắt nạt!

Tiểu Lưu chán nản trở về vị trí của mình, đi dọn dẹp hố đất kia.

Hai tiếng đồng hồ sau, Tiểu Kha xem TV mệt mỏi, dì Lam ôm Tiểu Hắc đi tới.

"Cậu chủ nhỏ, phòng đã thu dọn xong rồi, theo tôi đi xem một chút nhé."

Dù xưng hô “cậu chủ nhỏ” khiến cậu rất không thoải mái nhưng Tiểu Kha vẫn chọn cách cam chịu.

“Cảm ơn dì Lam.”

Giọng nói ngọt ngào của Tiểu Kha khiến trái tim dì Lam tan chảy.

Không còn cách nào khác, người cao tuổi thích trẻ con như vậy đấy.

Lên tầng hai, dì Lam chỉ vào căn phòng ở cuối góc, đó là phòng của Tiểu Kha.

Dì Lam kiên nhẫn giải thích các phòng khác, chỉ vào các phòng đóng cửa.

"Phòng này là của cha mẹ cậu chủ nhỏ, phòng cô chủ ở lầu ba."


"Cha mẹ không có nhà à? Họ đi đâu rồi?"

Tiểu Kha rất muốn đi gặp cha mẹ, từ khi có trí nhớ, cậu chưa từng gặp cha mẹ bao giờ.

Nhưng cậu cũng sợ cha mẹ sẽ không thích mình.

"Ông bà chủ chắc hẳn đang ở phương bắc xử lý một số việc, một khoảng thời gian rất dài không thể về nhà được."

Dì Lam không nói với Tiểu Kha rằng cha cậu đang chống loạn ở miền Bắc, quan hệ ở Chiến khu Bắc Bộ gần đây rất căng thẳng.

Dì Lam mở cửa, để lộ ra một căn phòng trẻ em tinh xảo.

Đầy đủ các loại đồ nội thất.

Đặc biệt là dãy kệ đồ chơi và búp bê là thiên đường trong mơ của mọi cậu bé.

Chiếc giường trong phòng rất to và mềm mại, chăn bông được thêu hoa văn hoạt hình.

"Wow, căn phòng tuyệt quá."

Tiểu Kha phi lên trên giường, nhảy lên nhảy xuống. Nó thoải mái hơn rất nhiều so với chiếc giường trong hầm cầu.

Máy điều hòa thông minh trong phòng có thể điều chỉnh nhiệt độ phù hợp theo nhiệt độ phòng và bật 24/24.

"Cậu chủ nhỏ, cậu hài lòng không? Có cần gì thì cứ nói với dì Lam."

"Hài lòng, hài lòng ạ, cảm ơn dì Lam. Cháu có thể ngủ một lát được không? Cháu buồn ngủ quá."

"Được chứ, cậu chủ nghỉ ngơi thật tốt nhé. Nếu cậu có cần gì thì nhớ ấn nút ở đầu giường, dì Lam sẽ tới."

Dì Lam nhẹ nhàng đóng cửa lại, cười khẽ nói: “Thật là một đứa trẻ đáng yêu.”

Nhìn thấy dì Lam rời đi, Tiểu Kha cởi giày, khoanh chân ngồi xếp bằng trên giường, từ sáng sớm trong đầu cậu đã có cảm giác gì đó.

Bây giờ có thời gian rảnh, đúng lúc nhân cơ hội này để nghiên cứu xem nó là gì.

Sau khi bước vào Luyện Khí Kỳ, Tiểu Kha không chỉ cải thiện thể lực rất nhiều mà còn có thể khiến ý thức đi vào thức hải.

Thức hải là không gian tinh thần của con người, chỉ là người bình thường không thể truyền ý thức của mình vào không gian tinh thần.


Trong thức hải, không gian chỉ có chừng hai mươi mét vuông, ở giữa có sáu quang đoàn và một chiếc nhẫn đang lơ lửng.

"Đồ nhi ngoan."

"Sư phụ?"

Giọng nói của sư phụ truyền đến khắp không gian, Tiểu Kha quay vòng vo mấy lần cũng không thấy sư phụ ở đâu.

"Đồ nhi, khi con tiến vào thức hải, sư phụ đưa mấy thứ này cho con, lần sau sư phụ có thể chân chính gặp mặt con, luyện tập cho tốt, đừng để vi sư thất vọng."

"Chỉ khi con rót linh lực vào sáu quang đoàn này thì nó mới có thể mở ra. Còn chiếc nhẫn không gian này, sư phụ đã bố trí chín tầng phong ấn."

"Sư phụ hy vọng con có thể tìm ra con đường của riêng mình. Vi sư không thể để con trưởng thành dưới cánh chim sư phụ được."

"Nhớ kỹ, bản lĩnh của con nhất định phải giữ bí mật. Cây cao vượt rừng gió sẽ dập, nhớ lấy!"

…

Tiểu Kha chăm chú nghe sư phụ giảng dạy, sau khi trong không gian không còn chút âm thanh nào nữa, Tiểu Kha đi về phía quang đoàn.

Chiếc nhẫn không gian tỏa sáng lóng lánh, nhưng sau khi linh lực của Tiểu Kha tiếp xúc, chiếc nhẫn sẽ tự động thay đổi kích thước phù hợp, đeo vào ngón áp út của bàn tay phải.

Tiểu Kha cũng cố gắng đưa linh khí vào trong quang đoàn, nhưng quang đoàn không phản ứng chút nào.

Xem ra tu vi của mình còn chưa đủ, sau khi thoát khỏi thức hải, Tiểu Kha mở mắt ra.

Nhìn chiếc nhẫn bạc thần bí trên tay, cậu tin chắc sư phụ thực sự đi rồi.


Hơn nữa, sư phụ đã để lại cho mình rất nhiều báu vật trước khi rời đi.

Tiểu Kha đưa linh khí thăm dò trong chiếc nhẫn, phát hiện không gian bên trong rất lớn, kích cỡ như một sân bóng rổ.

Sư phụ nói trên nhẫn có chín tầng phong ấn, đây hẳn chỉ là tầng đầu tiên.

Trong không gian có mười mấy ngọn đồi nhỏ lớn nhỏ, có ba quang đoàn lơ lửng ở giữa.

Cảm nhận được khí tức của Tiểu Kha, ba quang đoàn lập tức chìm vào linh hồn của Tiểu Kha.

Một ký ức khổng lồ cưỡng ép muốn hợp nhất với Tiểu Kha.

Mười phút sau, khi phun ra một hơi khí đục, Tiểu Kha đã tiêu hóa được ba quang đoàn.

Đây là ba quyển bí tịch, một quyển là Dược Vương Bí Điển, một quyển là Thiên Tượng Thần Sách, một quyển là công pháp tu luyện, Hỗn Độn Dung Thiên Quyết.

Sau khi lĩnh ngộ bí tịch, có thể nói, Tiểu Kha hiện tại thông thạo y thuật, kỹ năng rèn, thông thạo các loại cầm kỳ thi hoạ.

Cậu bé mạnh nhất thế giới hiện nay không ai khác chính là Tiểu Kha.

Ngước nhìn bầu trời bên ngoài, thấy vẫn còn khá sớm, Tiểu Kha nhắm mắt lại, bắt đầu bình tĩnh tu luyện.

Linh khí hội tụ vào trong cơ thể cậu, bao trùm cơ thể nhỏ bé của cậu, cuối cùng dung nhập vào đan điền.


Chương 8: Suy nghĩ một lúc
Thời gian trôi nhanh, chân trời đã phủ một lớp hoàng hôn vàng óng.

Trong phòng, Tiểu Kha đã ngừng tu luyện. Tu luyện mấy tiếng đồng hồ đã khôi phục tinh khí thần của cậu lại trạng thái đỉnh cao.

Thu dọn đơn giản một lát, Tiểu Kha liền nhảy xuống giường, đi tới bàn học ngồi xuống.

Suy nghĩ một lúc, cậu cầm giấy bút lên, nhanh chóng viết ra một chuỗi ký tự rồng bay phượng múa.

Tuy rằng cậu chưa từng đến trường học, nhưng sư phụ đều đã dạy cậu toàn bộ thể chữ trong không gian thức hải.

Tất nhiên, sư phụ cũng sử dụng một số bí pháp mới đưa những kiến thức này vào sâu trong trí nhớ của cậu.

Viết xong, Tiểu Kha lại bắt đầu lo lắng.

Chỉ dựa vào tu luyện như thế này thì quá chậm, có lẽ phải mất khoảng mười lăm ngày mới có thể đạt đến Luyện Khí Trung Kỳ.

Trong trí nhớ, có thể dùng đan dược để tăng tốc độ tu hành, vì vậy Tiểu Kha viết xuống đơn thuốc Nạp Khí Đan.

Dược liệu đều ở trong nhẫn trữ vật, nhưng luyện đan cần có lò luyện đan để tăng nhiệt độ, thăng hoa dược tính.

Lò luyện đan biết tìm ở đâu đây? Cậu chưa từng nghe nói có thứ như lò luyện đan nha. .

||||| Truyện đề cử: Hổ Tế |||||

Khi Tiểu Kha đang đau khổ thì có tiếng gõ cửa phòng.


"Cậu chủ nhỏ, đã đến giờ ăn tối rồi, đi xuống với tôi đi."

Mở cửa, Tiểu Kha ngoan ngoãn đi theo dì Lam xuống lầu ăn cơm. Tu luyện lâu như vậy, Tiểu Kha đã đói bụng rồi.

Trong trí nhớ, khi tu vi đạt tới Trúc Cơ Kỳ, con người có thể không ăn không uống, chỉ dựa vào hấp thu linh khí cũng sẽ không đói bụng.

Đây đều là chuyện tương lai, hiện tại Tiểu Kha có thể ăn no là được.

Khi đi xuống lầu, Vương Tư Kỳ đã ngồi ở bàn ăn, xử lý xong công việc của công ty, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có chút mệt mỏi.

Nhìn thấy Tiểu Kha đi xuống lầu, Vương Tư Kỳ vui vẻ lên, kéo Tiểu Kha ngồi xuống cạnh mình.

Bàn ăn rất lớn, có thể ngồi ít nhất hai mươi người ăn cùng lúc, trên bàn bày ra hơn chục món ăn.

Sườn om đỏ, cá chép chua ngọt, gà cay Trùng Khánh, đậu phụ chiên sốt tương cay...

Điều này làm Tiểu Kha chấn động, chẳng lẽ ngày đầu tiên về nhà, chị bảy đã muốn dùng đồ ăn ngon làm mình no chết sao?

"Chị bảy, em không ăn hết được."

Tiểu Kha nắm lấy góc áo của Vương Tư Kỳ, chớp đôi mắt to ngây thơ.

Vương Tư Kỳ vui vẻ dùng đũa gắp một miếng cá bỏ vào bát của Tiểu Kha.

"Em trai ngốc, chị không bảo em ăn hết, chỉ cần em ăn no là được."

"Không ăn hết thì những món này phải làm sao ạ? Vứt đi à?"

Vương Tư Kỳ nghe được câu trả lời của Tiểu Kha, vội vàng giải thích, đồ thừa sẽ có người xử lý, sẽ không lãng phí.

Nghe vậy, Tiểu Kha lập tức yên tâm, khẩu vị cũng cải thiện rất nhiều. Sau khi nếm thử mấy món ăn, Tiểu Kha liền không thể dừng đũa.

Chẳng bao lâu sau, cậu đã ăn no nê. Trong lòng cậu, ăn uống là một loại hưởng thụ.

Trong quá trình này, Vương Tư Kỳ không ăn được mấy miếng mà chỉ nhìn em trai mình với ánh mắt trìu mến.

"Em trai, ba tháng nữa là sinh nhật sáu tuổi của em đấy."

Tiểu Kha xoa xoa cái bụng căng tròn, suy nghĩ xem ngày sinh nhật của mình là khi nào.

"Sinh nhật phải làm gì? Em chưa từng có sinh nhật, ông nội cũng không biết sinh nhật của em là khi nào."

Vương Tư Kỳ cầm khăn tay lên lau khóe miệng cho Tiểu Kha, nhẹ giọng nói: "Sinh nhật của em là ngày chín tháng mười, chỉ còn chưa đầy hai tháng nữa thôi. Sinh nhật là ngày được ăn bánh sinh nhật, mặc quần áo mới, cầu nguyện."


Tiểu Kha tưởng tượng cảnh tượng đó trong đầu rồi hỏi ngược lại chị gái bánh sinh nhật có vị như thế nào.

Vương Tư Kỳ nói với cậu nó mềm mại và ngọt ngào như mây vậy.

Sau bữa tối, Vương Tư Kỳ lén chụp ảnh em trai rồi gửi vào trong nhóm.

Vương Văn Nhã: Tư Kỳ, mấy ngày nữa chị sẽ về nhà. Phải rồi, phải báo cho cha mẹ biết tin em trai đã về nhà.

Nhạc Nhạc: Đúng vậy, mỗi lần cha mẹ nhắc đến Tiểu Kha đều rơi nước mắt, bây giờ Tiểu Kha đã trở về, có lẽ có thể khiến ông bà vui vẻ hơn.

Tâm Như: Chị cũng muốn về nhà, đã lâu không gặp em bảy rồi.

Vương Văn Nhã: Ý của Tuý Ông không phải ở rượu, em vì em trai thì có.

…

Hậu trường sân vận động quốc tế Kinh Đô.

Cô gái xinh đẹp mặc váy trắng không ngừng mỉm cười nhìn điện thoại, làn da trắng sữa phản chiếu hoàn hảo trên cơ thể.

Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, vóc dáng hoàn hảo, tinh xảo như một nàng công chúa bước ra từ thế giới cổ tích.

Cô ấy được mệnh danh là "Bà xã quốc dân", có lượng fan Weibo cao nhất và là nữ diễn viên nổi tiếng trong làng giải trí trong nước - Vương Tâm Như.

Hôm nay là buổi fan meeting của cô ấy.

Khi người dẫn chương trình đẩy bầu không khí lên cao trào, Vương Tâm Như duyên dáng bước vào giữa tiếng hò reo của vô số người.

"Vương Tâm Như, Vương Tâm Như!"

"Oa, vợ Tâm Như, anh yêu em!"


"Chị Tâm Như, chị là giỏi nhất!"

"Nữ thần, nhìn tôi này, nữ thần!"

Sau khi đi đến giữa sân, Vương Tâm Như cúi đầu vài lần với bốn phía.

"Các fan thân mến, xin chào các bạn."

"Ối ~"

Hơn trăm ngàn ghế trống đã được lấp đầy, những tiếng la hét chói tai như có thể dời núi lấp biển vang lên.

Vương Tâm Như đầu tiên bày tỏ lòng biết ơn của mình, sau đó hát mấy bài hát tự sáng tác.

Chẳng mấy chốc, fan meeting đã kết thúc.

“Tin rằng rất nhiều bảo bối đang mong chờ sự hợp tác của tôi với Hollywood vào tháng tới, nhưng đáng tiếc là tôi không thể tham gia sản xuất phim mới.”

"A? Tại sao vậy?"

"Bà xã Tâm Như, đừng mà. Anh còn đang chờ xem phim mới đấy!"

"Đừng mà, nếu lần này giành được giải thưởng, Tâm Như sẽ có được cả chuỗi giải thưởng điện ảnh và truyền hình quốc tế, không thể bỏ lỡ cơ hội này được."

…


Chương 9: Có chuyện gì vậy dì lam
"Lần này rút lui là do em trai thất lạc đã lâu của tôi đã trở về."

Vương Tâm Như giải thích với mọi người.

"Tôi muốn ở cùng với em trai mình, hy vọng mọi người có thể thông cảm. Tôi sẽ tranh giành cơ hội tiếp theo để mọi người xem bộ phim mới của tôi."

Cuối cùng Vương Tâm Như cúi đầu và nở một nụ cười ngọt ngào.

"Oa, Tâm Như thật dịu dàng. Thực sự ghen tị với em trai của Tâm Như."

"Không sao đâu, về nhà chăm sóc em vợ của anh đi. Anh hiểu em mà, bà xã Tâm Như."

"Hừ, ai là em vợ của nhà họ, nói cho rõ xem."

"Chị Tâm Như, chị có thấy em giống đứa con trai thất lạc từ lâu của chị không? Chị có thể dành nhiều thời gian bên em được không?"

"Oẹ ~"

Vương Tâm Như lui về hậu trường, nhìn Tiểu Kha trong ảnh với ánh mắt mong đợi.

Sau khi làm xong những công việc này, cô ấy có thể về nhà với em trai.

Nước M, Trung tâm Nghiên cứu Giáo dục Quốc tế.

Trong phòng họp, Vương Văn Nhã ngồi ở chủ vị, các giáo sư danh tiếng quốc tế phía dưới đều đang chờ Vương Văn Nhã sắp xếp cuộc họp.


"Trước hết, tôi muốn tạm thời trở về Hoa Hạ, giáo sư Piccolo sẽ tạm thời đảm nhiệm công việc của bộ phận. Nếu có việc gì không giải quyết được thì hãy liên hệ ngay với tôi. Tôi sẽ làm giáo sư tại Đại học Kinh Đô ở Hoa Hạ."

Trong phòng họp, một giáo sư tóc vàng phát biểu.

"Ồ, hội trưởng đại nhân thân mến của tôi, theo như tôi được biết, Đại học Kinh Đô Hoa Hạ được xếp hạng thứ mười bảy trên thế giới. Tại sao ngài lại hạ mình làm giáo sư ký danh ở đó? Chức hiệu trưởng của đại học nước M chúng ta ngài cũng có thể đảm nhiệm được mà."

Vương Văn Nhã xua tay...

Sau khi cuộc họp kết thúc, Vương Văn Nhã đã mua vé máy bay bảy ngày sau, chờ cô ấy giải quyết xong mọi việc thì sẽ về nước.

Bên trong trang viên nhà họ Vương, Tiểu Kha kéo chị gái đi gặp Tiểu Hắc. Ở một góc lối vào biệt thự, Tiểu Hắc đang vui vẻ ăn thức ăn cho chó, bên cạnh có một cái chuồng chó rất lớn.

Tất cả đều do dì Lam chuẩn bị trước đó.

Không thể không nói, ổ chó này còn thoải mái hơn chiếc chăn bông rách nát ban đầu của Tiểu Kha.

Nó không chỉ có tác dụng chắn gió, che mưa mà còn có đệm êm ái và một chiếc điều hòa nhỏ.

Sau khi trêu chọc Tiểu Hắc một lúc, Vương Tư Kỳ dẫn em trai về phòng.

Sau một hồi căn dặn, Vương Tư Kỳ lên lầu đi tắm trước.

Tiểu Kha ở trong phòng đang suy nghĩ chuyện luyện đan. Nhân lúc chị gái đang tắm, cậu cầm phương thuốc rón rén đi xuống lầu.

Dì Lam đang thu dọn đồ đạc hỏi cậu chủ muốn làm gì.

Tiểu Kha nắm lấy tay dì Lam, nói muốn xem phòng bếp. Cậu muốn xem trong phòng bếp có cái gì thay thế được lò luyện đan hay không.

“Trong bếp chẳng có gì thú vị cả, nếu cậu chủ đói thì dì Lam sẽ làm đồ ăn khuya cho cậu.”

Tiểu Kha kéo tay dì Lam, nũng nịu cầu xin dì Lam.

Thực sự không chịu nổi cậu nhóc này, dì Lam dẫn Tiểu Kha vào bếp.

Căn bếp của nhà họ Vương rất rộng, giống như bếp sau của khách sạn, bày đủ loại nồi chảo.

“Cái này là để nấu rau, cái này là để nấu món thịt, cái kia là để chiên, còn cái kia là để nấu canh…”

“Dì Lam, nồi cơm điện dùng như thế nào ạ?”

"Nồi cơm điện rất đơn giản, chỉ cần cho nguyên liệu vào, đổ một ít nước rồi điều chỉnh thời gian, điều chỉnh xong chỉ cần bật lên là được."

Tiểu Kha ghi nhớ kỹ. Khi hai người ra khỏi bếp, cậu nhân lúc dì Lam không để ý thì len lén chạy về.


Hôm nay cậu nhất định phải luyện thành Nạp Khí Đan, bằng không tốc độ tu luyện quá chậm.

Kế hoạch của cậu là sử dụng nồi cơm điện để thay thế lò luyện đan.

Kho tàng kiến thức của cậu rất hoàn hảo, nhưng bắt tay vào thì có hơi khó khăn.

Vì không đủ cao nên Tiểu Kha đã đặc biệt dời một chiếc ghế băng tới.

Đứng trên đó, đối diện với nồi cơm điện, cậu chuẩn bị bắt đầu luyện đan.

Phương thuốc được Tiểu Kha đặt phẳng phiu trên bàn. Tâm niệm khẽ động, cậu lấy ra những dược liệu cần thiết từ trong nhẫn trữ vật.

Nhân sâm, hạt râu rồng, hạt gỗ mục, nấm linh chi, hoa đuôi hổ...

Lại thêm chút nước không rễ, Tiểu Kha lần lượt ném mười hai loại dược liệu vào, điều chỉnh thời gian, nồi cơm điện bắt đầu chạy.

Tiểu Kha phóng thích ra một luồng linh khí yếu ớt, thông qua nồi cơm điện cẩn thận cảm nhận sự biến hóa của dược liệu.

Thời gian từng chút một trôi qua, dược liệu bên trong dần dần hòa tan thành chất lỏng, tinh hoa cũng bị bong ra.

Muốn thành đan thì phải dung hợp tinh hoa của các loại dược liệu với nhau, không ngừng thanh lọc, ngưng tụ chúng lại với nhau, cuối cùng dùng linh khí nén chúng thành đan.

Để đạt được đến bước này vẫn rất khó khăn, dù sao dược tính và điểm nóng chảy của mỗi gốc dược liệu đều khác nhau.

Vẻ mặt Tiểu Kha nghiêm túc, linh khí chậm rãi dung hợp dược liệu trong nồi cơm điện.

Mười lăm phút sau, trong nhà bếp truyền đến một tiếng nổ mạnh.

Âm thanh lớn đến mức kính cũng rung chuyển.

Chẳng mấy chốc, một nhóm người đã tụ tập ở cửa.


Mấy người giúp việc vây quanh dì Lam, tò mò nhìn vào bếp.

Trên cầu thang, Vương Tư Kỳ mặc đồ ngủ đi xuống lầu kiểm tra. Cô ấy vừa tắm xong, muốn kêu em trai đi tắm.

Sau khi tìm kiếm khắp tầng hai cũng không thấy em trai, sau đó dưới lầu lại có tiếng “bùm” truyền đến.

"Có chuyện gì vậy dì Lam? Có thứ gì nổ à?"

Vương Tư Kỳ vừa mới tắm xong, mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình che đi thân hình hoàn hảo, tạo nên vẻ đẹp khá lười biếng.

"Tôi cũng không biết, đang muốn đi vào nhưng mùi khói quá nồng."

Một nhóm người thận trọng bước vào bếp, quan sát những chiếc kệ bừa bộn.

Trong làn khói dày đặc, mọi người mơ hồ có thể nhìn thấy một bóng người nhỏ bé.

Nhìn kỹ hơn, đây chẳng phải là Tiểu Kha hay sao?

Song bây giờ, sắc mặt cậu đã xám xịt, mái tóc hơi nâu, toàn thân đen kịt.

Tiểu Kha cười với mọi người, hàm răng đặc biệt trắng. Như ngọn hải đăng trong đêm tối.

Cậu lúng túng giải thích.

“Chị bảy, dì Lam, nồi cơm điện nổ.”


Chương 10: Nồi cơm điện nổ
“Nồi cơm điện nổ?”

Quả nhiên, mọi người đều nhìn thấy nồi cơm điện bên cạnh nổ tung, nắp cũng bay xuống kệ.

Nhìn nồi cơm điện đen kịt và em trai, khóe miệng Vương Tư Kỳ giật giật.

Em trai rất có “thiên phú” nấu cơm nha!

"Sao em trai lại muốn dùng nồi cơm điện? Thứ này rất nguy hiểm đó!"

Giọng điệu của Vương Tư Kỳ hung dữ, cô ấy cũng sợ lần sau em trai lại làm nổ tung nhà bếp.

Nói xong cô ấy vội vàng kiểm tra xem em trai có bị thương không.

Đồ hư chẳng có vấn đề gì, nhưng em trai bị thương là chuyện lớn.

Tiểu Kha cúi đầu, bộ dạng như một đứa trẻ đã làm sai chuyện.

"Em… em muốn học nấu ăn, để chị gái nếm thử."

Một dòng nước ấm chảy xuôi trong lòng Vương Tư Kỳ. Cậu bé muốn nấu cơm cho mình đấy, thật ngoan làm sao.

Trò hề nhanh chóng đi đến hồi kết, dì Lam dẫn người dọn dẹp căn bếp bừa bộn.


Tiểu Kha được chị gái đưa đi tắm nước nóng và thay đồ ngủ.

Trở lại phòng, Tiểu Kha cười khẽ, suýt chút nữa đã bị lộ bí mật rồi.

Sư phụ nói rồi, chuyện mình biết tu luyện không thể nói cho bất cứ ai biết.

Vừa rồi luyện đan suýt chút nữa đã bị chị gái bắt được rồi.

Cùng lúc đó, dì Lam đang dọn bếp nghi ngờ nhặt một mảnh giấy lên.

Đó là phương thuốc do Tiểu Kha viết trên giấy, nhưng chữ viết đã bị vấy bẩn.

Cậu trở về phòng, kéo rèm lại rồi nhảy lên giường.

Tiểu Kha như một tên trộm lấy ra lọ đan dược vừa luyện chế được từ nhẫn trữ vật.

Lực tác động khi ngưng đan quá lớn, đến mức làm nổ nồi cơm điện.

May mà thành công luyện chế được đan dược.

Cậu đếm, tổng cộng bốn viên tròn vo, nhưng trong lòng lại không vui vẻ nổi.

"Không phải nói một lò có thể làm ra mười viên sao? Sao mình chỉ làm ra bốn viên thôi nhỉ?"

Tiểu Kha lẩm bẩm. Cậu không hài lòng với số lượng đan dược này.

Nếu câu nói này truyền đến tai tất cả các thầy luyện đan thì nhất định sẽ khiến bọn họ tức hộc máu.

Nhóc là một đứa trẻ chưa đầy sáu tuổi, còn chưa có lò luyện đan, lần đầu tiên đã có thể luyện ra bốn viên thuốc, thế mà nhóc còn không vui?

Sau khi quan sát một lúc, Tiểu Kha cất ba viên thuốc còn lại, khoanh chân ngồi trên giường.

Đưa một viên Nạp Khí Đan vào miệng, đan dược lập tức hóa thành một dòng nhiệt, chảy vào bụng.

Tiểu Kha có thể cảm nhận được dược tính dâng trào, linh lực trong cơ thể cậu dâng trào một cách thô bạo.

Cậu nhanh chóng vận công hấp thụ.

Cả đêm cậu đều trải qua trong tu luyện.

Sáng hôm sau, bầu trời tảng sáng.


Sau một đêm tu hành, Tiểu Kha đứng dậy, tràn đầy năng lượng.

Trong một đêm, linh khí trong đan điền trong cơ thể tích lũy được hai phần.

Theo ước tính của bản thân, cậu có thể đột phá đến Luyện Khí Trung Kỳ trong vòng nhiều nhất là một tuần.

Cốc, cốc, cốc.

"Cậu chủ nhỏ, dậy đi, mau đi rửa mặt thôi."

Giọng nói của dì Lam từ ngoài cửa truyền đến, Tiểu Kha xỏ dép chạy ra mở cửa.

"Dì Lam, chào buổi sáng."

Dì Lam mỉm cười ôm Tiểu Kha đi rửa mặt. Tiểu Kha vừa đánh răng vừa suy nghĩ chị gái đang ở đâu.

Dì Lam nói cô chủ đã rửa mặt xong, hiện tại đang đợi cậu chủ dùng bữa sáng.

Rửa mặt xong, Tiểu Kha được đưa xuống lầu ăn sáng với Vương Tư Kỳ.

Trên bàn ăn, Vương Tư Kỳ mặc một bộ vest đen giản dị, trông cao ngạo lạnh lùng và bá đạo.

"Em trai, sau này đừng ở nhà nữa, cùng chị gái đến công ty đi."

Tiểu Kha ngoan ngoãn gật đầu.

Sau khi ăn xong và tạm biệt Tiểu Hắc, cậu lên xe khởi hành.


Tập đoàn Vương thị, khu Thiên Thủy, Ma Đô.

Maserati đậu trước cửa công ty, hai người một lớn một nhỏ xuống xe, Tiểu Liên đậu xe ở bãi đậu xe ngầm.

Vương Tư Kỳ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiểu Kha rồi bước vào tòa nhà.

"Chào tổng giám đốc Vương."

"Chào tổng giám đốc Vương."

Các nhân viên đi ngang qua lần lượt chào Vương Tư Kỳ, Vương Tư Kỳ cũng đáp lại từng người một.

Sau khi lên thang máy chuyên dụng, Tiểu Kha mới không nhịn được mà nói: “Chị bảy, tòa nhà này là của chị à?”

Vương Tư Kỳ cảm thấy câu hỏi này rất thú vị, cô ấy nói đùa: "Tòa nhà này là của em đó, em chính là ông chủ ở đây."

Khi lên đến tầng cao nhất, hai người bước vào phòng tổng giám đốc, Tiểu Liên cũng đi theo họ.

Vương Tư Kỳ sắp xếp lại đống báo cáo và kế hoạch chồng chất như núi.

Nhìn thấy Tiểu Liên đi vào cửa, Vương Tư Kỳ suy nghĩ một chút, sắp xếp hành trình ngày hôm nay.

"Tiểu Liên, hôm nay tôi muốn cô làm ba việc. Việc đầu tiên là phải lấy được giấy tờ tùy thân cho em trai tôi. Thứ hai, mua cho cậu chủ một chiếc điện thoại di động. Việc thứ ba là mua quần áo cho cậu chủ.”


Chương 11: Tiểu liên lắc đầu
Tiểu Liên cho là mình nghe nhầm, thân là thư ký riêng của tổng giám đốc, bây giờ cô ấy lại giống như một bảo mẫu vậy.

Vương Tư Kỳ cố ý dặn Tiểu Liên nhớ mua bánh kem cho cậu chủ, hôm qua cậu bé đã muốn nếm rồi.

"Vâng tổng giám đốc Vương."

Vương Tư Kỳ kéo em trai ra dặn dò một hồi, sau đó để Tiểu Liên dẫn cậu xuống lầu.

Khi đến gara, Tiểu Liên không lái chiếc Maserati mà lái chiếc Mercedes-Benz E300 ra khỏi công ty.

Cô ấy không thích rêu rao quá, vì như vậy sẽ khiến nhiều người chú ý.

Tiểu Kha ngồi ở ghế phụ trong xe, nhìn trái nhìn phải, trông thực sự rất đáng yêu.

"Cậu chủ nhỏ có muốn uống trà sữa không?"

Tiểu Kha gật đầu nói muốn, Tiểu Liên dừng xe đi mua trà sữa trước.

Khi Tiểu Liên quay lại, hai tay cô ấy cầm hai túi lớn đồ ăn vặt.

Không chỉ có trà sữa mà còn có các loại trái cây tráng miệng đa dạng và bánh ngọt tinh tế.

Tiểu Liên mở trà sữa cùng với chiếc bánh kem nhỏ có hình con lợn đưa cho Tiểu Kha.

Sau khi nhấp một ngụm trà sữa ngọt ngào, tâm trạng của Tiểu Kha rất tốt.

Nhìn chiếc bánh kem nhỏ xinh xắn, cậu không nỡ ăn.

Tiểu Liên giải thích: “Cậu chủ nhỏ, bánh kem này còn lại rất nhiều, cứ yên tâm ăn đi."


Tiểu Kha cầm thìa lên, múc một thìa nhét vào miệng.

"Oa!"

Vị ngọt hòa quyện với vị ngọt của kem k1ch thích vị giác của Tiểu Kha.

Cảm giác cả người như đang nằm trên mây, thật mềm mại và ngọt ngào.

"Bánh kem ngon thật. Chị Tiểu Liên, chị có muốn ăn không?"

Tiểu Liên vội vàng từ chối, còn kiên nhẫn bảo cậu ăn ít đồ ngọt thôi vì dễ gây sâu răng.

Tiểu Kha không coi trọng chuyện này. Chờ tới khi cậu tu luyện tới Trúc Cơ Kỳ là có thể thốn phàm hoá linh.

Đến lúc đó, bách bệnh bất xâm chứ đừng nói đến những vấn đề nhỏ nhặt như sâu răng.

Sau đó không lâu, xe đã tới trụ sở đăng ký hộ khẩu.

Trước cửa có một hàng dài người, nhìn thoáng qua thì có khoảng bốn mươi, năm mươi người.

Hai người Tiểu Liên xuống xe, được nhân viên quản lý trực tiếp đón vào phòng đăng ký hộ khẩu.

"Này, tại sao bọn họ không phải xếp hàng? Chúng ta lại phải đứng tồng ngồng ở đây."

"Đúng vậy, tôi đã xếp hàng chờ rất lâu rồi, người ta vừa đến là có thể trực tiếp vào."

"Không công bằng, tôi muốn tố cáo các người!"

Mọi người đều bất mãn nói với nhân viên quản lý.

Nhân viên quản lý đưa hai người vào, sau đó chuyển sang vẻ mặt thờ ơ: “Ầm ĩ cái gì? Đây không phải nhà của cô, không muốn xếp hàng thì cút ra ngoài! Hai người này là khách quý của trưởng ban chúng tôi, hiểu chưa?"

Mọi người đều im lặng, dù sao bọn họ đã xếp hàng chờ đợi lâu như vậy, bây giờ nếu thật sự rời đi thì uổng công đến đây rồi.

Hai mươi phút sau?

Tiểu Kha mỉm cười cầm chứng minh thư bước ra ngoài, Tiểu Liên chậm rãi đi theo.

Cậu nhìn những người đang xếp hàng sang ở một bên.

Chỉ thấy tất cả họ đều đang nhìn cậu với ánh mắt sắc bén, ai nấy đều mang sắc mặt bất thiện.

Tiểu Kha quay lại hỏi Tiểu Liên.

"Chị Tiểu Liên, hình như bọn họ rất ghét chúng ta."

Tiểu Liên giải thích: "Đó là bởi vì bọn họ cảm thấy cậu chủ nhỏ quá đáng yêu, muốn bắt cóc cậu đi, cho nên phải theo sát tôi nha."

Tiểu Kha nhanh chóng lùi lại, siết chặt tay Tiểu Liên, khiến Tiểu Liên không nhịn được muốn cười thành tiếng.


Chờ hai người lên xe rời đi, những người xếp hàng lại chế nhạo.

"Còn bắt cóc nó nữa chứ. Nó đáng yêu bằng con trai cưng của tôi chắc?"

"Đúng vậy, nếu không phải sợ gây rắc rối thì nhất định đã mắng bọn họ rồi."

Hai người bọn họ nói những lời gay gắt như thể không có ai xung quanh, cứ như bọn họ thật sự muốn đuổi theo mắng hai người một trận vậy.

Nhân viên quản lý với vẻ mặt âm trầm đến gần hai người, hai người đều không chú ý đến vẻ mặt u ám của nhân viên quản lý.

"Các người! Hai người các người cút đi, hôm nay văn phòng đăng ký hộ khẩu không chào đón các người!"

Hai người đều hoang mang. Sao nhân viên quản lý lại nổi giận thế?

"Anh có biết bọn họ là ai không? Cậu chủ của nhà họ Vương Ma Đô, anh to gan thật."

Nhân viên quản lý giận dữ quát, nhìn hai người họ với ánh mắt khinh thường.

Cuối cùng, cả hai bị đuổi ra ngoài, đứng bên đường khóc không ra nước mắt.

Một người đàn ông trong đó lên tiếng.

"Ông đây xếp hàng suốt đêm đến giờ, bây giờ uổng công hết rồi."

Anh ta thực sự khó chịu, hối hận vì mồm miệng mình tạo nghiệp thật sự.

Khu Thiên Thủy.

Cửa hàng điện thoại di động Iphone hàng đầu.

Tiểu Liên dẫn Tiểu Kha vào trong cửa hàng, nữ nhân viên bán hàng ở một bên tiến tới hỏi cô ấy muốn xem gì.

Tiểu Kha nhìn cửa hàng đơn giản và sáng sủa, nhiều loại điện thoại di động được bày ra dưới các dãy quầy kính.

"Thưa cô, cô muốn xem điện thoại di động gì ạ?"


Tiểu Liên nhàn nhạt nói: "Người muốn mua không phải là tôi mà là cậu ấy muốn mua."

Nữ nhân viên bán hàng nhìn Tiểu Kha. Một đứa bé năm, sáu tuổi rất dễ thương, đôi mắt to tròn, vẻ mặt ngây thơ đáng yêu.

Cô bán hàng đi đến quầy lấy điện thoại di động ra giải thích cho Tiểu Liên.

"Đây là Iphone 5S của chúng tôi, có màn hình 4 inch, được trang bị chip A7, rất phù hợp với em trai của cô."

Tiểu Liên lắc đầu.

"Cậu bé không phải em trai tôi. Đi lấy điện thoại Iphone mới nhất ra."

Nhân viên bán hàng hiển nhiên sửng sốt một chút, vội vàng lấy ra bốn chiếc điện thoại di động là Iphone 14, Iphone 14 Pro, Iphone 14 Plus và Iphone 14 Promax.

Nhân viên bán hàng giải thích chi tiết về cấu hình của bốn chiếc điện thoại di động và sự khác biệt của chúng.

Sau một hồi lựa chọn, Tiểu Kha chọn Iphone 14 Pro tương đối nhỏ hơn.

Quẹt thẻ, thanh toán.

Chiếc điện thoại di động trị giá mười ngàn tệ cứ thế được mua, nữ nhân viên bán hàng hào hứng tặng Tiểu Kha một con gấu đồ chơi.

Cô ấy thực sự không ngờ rằng một đứa bé năm sáu tuổi dễ thương lại được mua cho một chiếc điện thoại Iphone đời mới nhất như thế.

Sau khi tiễn hai người ra về, nữ nhân viên bán hàng hào hứng nhắn tin cho cả nhóm.

Tiểu Hồ: Mọi người biết gì chưa, tôi vừa tiếp đãi một cậu bé dễ thương, vừa vung tay đã mua một chiếc Iphone 14 Pro. Đơn hàng lớn đó, ha ha ha.

Sếp: *vỗ tay*


Chương 12: tiểu kha mở miệng
Trên đường phố khu Thiên Thủy.

Chiếc Mercedes-Benz E300 màu đen lướt nhẹ trên đường phố.

Lúc này đã là buổi trưa, dù sắp bước vào mùa thu nhưng trời vẫn nóng nực không chịu nổi.

Trong xe, Tiểu Liên đang chăm chú lái xe, Tiểu Kha ở bên cạnh đang nghịch chiếc điện thoại di động mới mua.

"Chị Tiểu Liên, điện thoại di động có thể làm được gì?"

Tiểu Kha tò mò sờ lên màn hình điện thoại, bình thường cậu chỉ thấy trên đường có rất nhiều người cúi đầu nghịch điện thoại.

Cũng có người bấm vào màn hình một cách điên cuồng, không biết có gì vui.

Nữ nhân viên bán hàng chỉ hướng dẫn cho Tiểu Kha cách bật điện thoại và cách chụp ảnh.

Những thứ khác còn chưa kịp nhắc đến thì đã chị Tiểu Liên kéo đi trước.

Tiểu Kha bật camera lên, màn hình giống như một tấm gương.

Tiểu Kha mở miệng, trong điện thoại cũng mở miệng, click một cái, Tiểu Kha chụp được một tấm ảnh.

Tiểu Liên phân tâm nói với Tiểu Kha: “Điện thoại di động có thể xem TV, gửi tin nhắn và cũng có thể gọi điện thoại cho chị gái cậu, gọi video..."

Quá nhiều chức năng khiến cậu nghe mà cảm thấy chóng mặt.


Cậu chỉ để ý mấy chữ có thể gọi điện thoại cho chị gái và gọi video.

Vấn đề là cậu cũng không biết cách gọi điện thoại.

Chị Tiểu Liên hiện đang lái xe, không thể giúp cậu gọi điện thoại.

Nghĩ tới đây, Tiểu Kha cảm thấy chán nản.

Cái đầu nhỏ nằm bên cửa kính ô tô, ngắm nhìn khung cảnh bên ngoài.

Tiểu Liên nhìn thấy vẻ mặt chán nản của cậu chủ, lúc này vừa đến giờ cơm, cô ấy nhớ xem gần đây có những nhà hàng nào.

Sau khi đi qua vài con phố, chiếc Mercedes-Benz dừng lại ở “Thiên Thượng Nhân Gian”.

Sau khi hai người xuống xe, Tiểu Kha ngẩng đầu nhìn thấy một khách sạn lớn.

Đột nhiên cậu cảm thấy cơn đói đang ập đến.

"Cậu chủ, chắc cậu đói bụng rồi, chúng ta nhanh chóng đi vào đi."

"Được đó, được đó."

Hai người bước vào khách sạn, ngay lập tức được nhân viên phục vụ tiếp đón.

Một nam phục vụ gầy gò trong đó hỏi: "Xin chào quý khách."

Tiểu Liên nói thẳng: “Mở cho tôi một phòng riêng trên tầng ba.”

Nhân viên phục vụ nam có vẻ khó xử.

Nhân viên phục vụ nam thấp hơn bên cạnh trả lời.

“Xin lỗi thưa cô, tầng ba đã có người bao rồi.”

Tiểu Liên khẽ cau mày: “Vậy mở một phòng riêng ở tầng hai đi.”

Nhân viên phục vụ vẫn trả lời: "Xin lỗi, thưa cô, tầng hai... cũng bị bao rồi."

Tiểu Liên nhất thời cảm thấy khó chịu, một tầng có hơn chục phòng riêng, làm sao có thể bị đặt hết được.

Cô ấy không muốn cậu chủ ăn cơm trong đại sảnh, đây chẳng phải là làm nhà họ Vương mất mặt sao?


"Bảo quản lý của các người đến đây, sự kiên nhẫn của tôi có hạn."

Giọng điệu của Tiểu Liên có chút lạnh lùng.

Thấy quý cô này không dễ đối phó, một nhân viên phục vụ vội vàng đi tìm quản lý.

Không lâu sau, một người đàn ông trung niên bụng phệ, mặt đầy dầu mang theo nhân viên phục vụ đi về phía mọi người.

"Thì ra là cô Tiểu Liên. Thật là lũ lụt tràn vào miếu Long Vương, chắc có hiểu nhầm gì rồi. Vừa rồi có chuyện gì vậy ạ?"

Người quản lý lên tiếng trước.

Vừa nhìn thấy người tới thì trong lòng ông ta đã thắt lại, người này chính là người tâm phúc bên cạnh tổng giám đốc Vương.

Trong toàn bộ Ma Đô, chỉ cần là doanh nhân thì không ai không biết tổng giám đốc Vương.

Năm mới hai mươi hai tuổi, cô ấy đã phụ trách tập đoàn Vương thị, xuất hiện trên các tờ báo và tạp chí tài chính hàng ngày.

Nhân viên phục vụ ở bên kể cho người quản lý chuyện đã xảy ra.

Sau khi nghe xong, người quản lý đập bàn khiến nhân viên phục vụ thấp bé giật mình.

"Tên khốn này, biết đây là ai không?"

"Khách quý của chúng ta mà cậu cũng dám ngăn cản, không muốn làm nữa à? Còn không nhanh chóng mở phòng riêng cho cô đây?"

Trái tim của nhân viên phục vụ thấp bé chợt nứt vỡ.

Không phải là ông nói tầng hai và tầng ba đã được đặt trước rồi sao, bây giờ lại đổ hết trách nhiệm lên đầu tôi.

Người quản lý cười toe toét, nói vài câu lịch sự rồi vội vã rời đi.


Ông ta không muốn đối mặt với tôn Đại Phật này.

"Thưa cô, xin mời đi theo tôi."

Nhóm người đi thang máy lên tầng ba, phòng riêng 301.

"Thưa cô, cô muốn gọi món gì?"

Thực đơn được đưa cho Tiểu Liên, Tiểu Liên lại đưa cho Tiểu Kha chọn.

"Cậu chủ nhỏ, cậu muốn ăn gì thì chọn đi."

Nhân viên phục vụ cao ở một bên cảm thấy trong lòng dấy lên ngàn con sóng.

Vừa rồi người quản lý còn rụt rè khi đối mặt với cô gái trẻ này.

Bây giờ cô gái trẻ này gọi cậu bé bên cạnh là cậu chủ nhỏ, vậy cậu...

Nhân viên phục vụ cao hít một hơi, thế giới này quá điên rồ và bất công.

Tiểu Kha cầm thực đơn lên, cẩn thận lựa chọn một lúc, chỉ chọn một đ ĩa thịt cừu thì là.

Tiểu Liên cầm lấy thực đơn, chọn một ít món ăn đặc trưng rồi đưa cho nhân viên phục vụ.


Chương 13: Đối mặt với người đứng đầu
"Chị Tiểu Liên, chị mau dạy em cách sử dụng điện thoại di động đi."

Tiểu Kha lấy điện thoại di động ra, bắt đầu gõ phím, vẻ mặt rất đau khổ.

Bàn tay của nhân viên phục vụ khựng lại, tổ tiên nhỏ của tôi, đó là Iphone 14 Pro đó, đừng có làm rơi nha.

Mục đích làm việc ở nhà hàng của anh ta là để mua được một chiếc điện thoại di động hãng Iphone.

Iphone 14 Pro này tương đương với hai tháng lương của anh ta.

Sau khi nhân viên phục vụ rời đi, Tiểu Liên liền xê dịch vị trí.

Cô ấy mỉm cười, kiên nhẫn dạy Tiểu Kha cách sử dụng điện thoại.

Vừa rồi cô ấy đã dùng chứng minh thư của Tiểu Kha để làm sim điện thoại di động rồi c ắm vào điện thoại Iphone.

Bữa ăn được phục vụ hết món này đến món khác, Tiểu Kha cũng học cách sử dụng điện thoại di động cơ bản.

Chị Tiểu Liên đã giúp cậu đăng ký WeChat. Đầu tiên cậu thêm bạn với chị Tiểu Liên, sau đó thêm bạn với Vương Tư Kỳ.

Trong phòng CEO, Vương Tư Kỳ nhận được tin nhắn trên điện thoại di động.

Bấm vào thì thấy Tiểu Kha gửi lời mời kết bạn.

Vương Tư Kỳ cười nhạt, xem ra Tiểu Liên làm rất tốt.

Vương Tư Kỳ bấm đồng ý, thông báo cũng truyền đến chỗ Tiểu Kha.

Tiểu Liên tiếp tục dạy cậu chủ cách sử dụng WeChat.


"Này, nhấp vào đây để thực hiện cuộc gọi thoại với bạn bè, nhấp vào đây để thực hiện cuộc gọi video và nhấp vào đây để gửi vị trí..."

Tiểu Kha rất nhanh đã hiểu ra, sau khi tìm được bạn bè chị bảy thì Tiểu Kha bấm gọi video.

Tút tút tút…

Cuộc gọi video đã được kết nối.

Tiểu Kha mỉm cười nhìn chị gái trong điện thoại, Vương Tư Kỳ hỏi rất nhiều câu hỏi.

"Có thích điện thoại không? Đã ăn trưa chưa?"

Hai người trò chuyện sôi nổi, Tiểu Liên ngồi ở một bên không nói được lời nào.

Ầm!

Cửa phòng riêng bị đẩy ra, một nhóm người bước vào trong phòng.

"Hả? Tại sao lại có người ở đây?"

"Đúng vậy, không phải Quốc Cường đã đặt bao hết rồi sao?"

"Xin chào, chúng tôi đã bao hết nơi này, xin các người ra ngoài."

Mấy người đàn ông và phụ nữ trung niên nghị luận ồn ào.

"Có chuyện gì thế? Sao ồn ào thế?"

Ngoài cửa, một người đàn ông trung niên cường tráng bước qua đám đông và bước vào phòng riêng.

Người đàn ông mặc bộ đồ màu xanh, khuôn mặt trông hung thần ác sát.

"Chúng tôi đến đây thì phát hiện có người đang chiếm nơi này. Không biết có chuyện gì đang xảy ra nữa."

"Đúng rồi, không phải chúng ta đã bao hết rồi sao?"

"Quốc Cường, mau đuổi bọn họ ra ngoài đi."

Mọi người mồm năm miệng mười, Lưu Quốc Cường cũng hiểu được nguyên nhân.

Ông ta nhìn hai người, đứa nhỏ chỉ mới năm sáu tuổi, cô gái bên cạnh trái lại trông rất quen.

"Xin chào, tôi đã đặt hết tầng ba rồi, các người có thể xuống dưới ăn."

Lưu Quốc Cường lên tiếng trước, trong giọng điệu mang theo ý không cho phép cãi lại.

Tiểu Liên dứt khoát chọn cách phớt lờ ông ta.

Sau vài giây, cô ấy bình tĩnh trả lời: “Tầng ba có nhiều phòng riêng như vậy, chúng tôi chiếm một phòng cũng không quá đáng chứ. Nếu không ngồi được thì các người có thể chọn ăn ở sảnh tầng một.”


Lưu Quốc Cường thẹn quá thành giận, đe dọa Tiểu Liên: "Tôi là chủ nhiệm của Tập đoàn Hải Long, cô nên nghĩ đến hậu quả khi chọc giận tôi. Bây giờ tôi không muốn tranh cãi với các người nữa, mau xuống dưới đi.”

Hôm nay là tiệc mừng lên lớp của con gái ông ta, ông ta đặc biệt mời người thân, bạn bè đến dùng bữa để chúc mừng.

Những người đứng cạnh ông ta đều là họ hàng hoặc là con cháu trong gia tộc.

Trước mặt nhiều người như vậy, mặt mũi của ông ta không thể bị hai đứa nhóc này chà đạp.

Tiểu Liên ngẩng đầu lên nhìn Lưu Quốc Cường.

"Tập đoàn Hải Long? Nghe có vẻ khá lợi hại nhỉ, có thể một tay che trời ở Ma Đô luôn."

Tiểu Kha còn chưa cúp điện thoại, Vương Tư Kỳ đã nghe rõ ràng toàn bộ quá trình.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vô cùng lạnh lùng, bàn tay cầm điện thoại đã siết chặt.

Tập đoàn Hải Long, hạng thấp kém mà còn bắt nạt người của chị!

"Em trai, đưa điện thoại cho chú đó đi. Chị gái quen chú ấy, để chị trò chuyện với chú ấy vài câu."

Tiểu Kha tin là thật, ngoan ngoãn chạy đến chỗ Lưu Quốc Cường.

Mặc dù chú này trông xấu xí, Tiểu Kha không thích lắm.

Nhưng chị gái quen ông ta nên Tiểu Kha vẫn rất lịch sự đưa điện thoại cho Lưu Quốc Cường.

"Chú ơi, chị gái cháu có chuyện muốn nói với chú."

Tiểu Liên ở một bên cũng không ngăn cản, xem ra có trò hay để xem rồi.

Lưu Quốc Cường theo bản năng cầm lấy điện thoại, nhìn xem.

Trong phút chốc, cả người hóa đá ngay tại chỗ.

Trên màn hình, Vương Tư Kỳ lạnh lùng nhìn Lưu Quốc Cường, khí lạnh dường như xuyên điện thoại di động truyền đến cơ thể ông ta.


"Chào… chào tổng, tổng giám đốc Vương, dạo này sức khỏe thế nào rồi?"

Lưu Quốc Cường suy sụp, đối mặt với cô chủ của nhà họ Vương, gia tộc đứng đầu Ma Đô, ông ta thực sự không biết nên nói cái gì.

Đối mặt với Vương Tư Kỳ, ông ta nói năng lắp bắp, còn nói mấy lời rất kỳ quái.

"Ông là người của Triệu Mạc, Tập đoàn Hải Long phải không?"

Đối mặt với người đứng đầu của tập đoàn Vương thị, Lưu Quốc Cường thực sự sợ hãi.

Chỉ cần đối phương muốn, ông ta sẽ không thể sống tiếp ở Ma Đô.

"Vâng vâng vâng, xin lỗi tổng giám đốc Vương, vừa rồi tôi quá nóng nảy, cô chớ tính toán với kẻ thấp kém như tôi."

Lưu Quốc Cường cười ngượng ngùng, gật đầu cúi đầu trước chiếc điện thoại di động nho nhỏ.

"Bây giờ tôi sẽ đưa người đi, đảm bảo sẽ không ảnh hưởng đến tâm trạng của tổng giám đốc Vương. Tôi sẽ cút ngay bây giờ."

Sau khi cúp điện thoại, Lưu Quốc Cường thở phào nhẹ nhõm.

Bất tri bất giác, chiếc áo sơ mi đã ướt đẫm mồ hôi lạnh.

Lưu Quốc Cường nở nụ cười cứng ngắc, cung kính đưa điện thoại cho Tiểu Kha.

"Xin lỗi, xin lỗi, là tôi hồ đồ, bây giờ tôi sẽ dẫn người đi. Hoá đơn bàn này tôi sẽ thanh toán, ngài cứ ăn thoải mái."

Tiểu Liên cười lạnh nói: "Không cần."

Lưu Quốc Cường dẫn một nhóm lớn người ra khỏi phòng riêng.


Chương 14: Sắc mặt lưu quốc cường
Bên ngoài phòng riêng, mọi người khó hiểu nhìn Lưu Quốc Cường.

"Anh Quốc Cường, vừa rồi người ở đầu bên kia điện thoại là ai vậy? Tại sao chúng ta lại đi?"

"Đúng rồi chú Cường, cháu thấy tốt hơn hết là gọi quản lý đuổi bọn họ ra ngoài đi."

Sắc mặt Lưu Quốc Cường đã tái xanh rồi, ông ta tát thẳng vào mặt đứa cháu.

"Mẹ nó mày có biết bọn họ là ai không? Có từng nghe nói đến nhà họ Vương của Ma Đô chưa? Tao có thể yên lành đi ra ngoài cũng không tệ rồi. Thằng nhóc mày còn không biết sống chết mà kêu gào, muốn chết à?"

Mọi người đều há hốc miệng.

Mấy chữ "nhà họ Vương Ma Đô" quá có sức nặng.

Nhìn thấy bữa tiệc mừng lên lớp bị phá hỏng, Lưu Quốc Cường bày ra vẻ mặt u ám gọi mọi người xuống tầng dưới.

Ông ta không dám ở lại đây thêm một phút nào nữa.

Mọi người đều xám mặt đi xuống lầu, người quản lý đang câu cá ở bên cạnh tình cờ đi tới sảnh.

Người quản lý béo nhìn thấy Lưu Quốc Cường thì vội vàng mỉm cười chào hỏi.

"Này, anh Lưu, sao anh đến mà không báo trước cho tôi biết?"

Lưu Quốc Cường đang rất tức giận, sau khi nhìn thấy quản lý thì càng tức giận hơn nữa.


"Quản lý Đỗ, người của tổng giám đốc Vương đến phòng riêng của tôi, sao ông không báo trước cho tôi? Sự nghiệp của tôi suýt chút nữa đã bị huỷ hoại trong chớp mắt chỉ vì chuyện này rồi, hừ!"

Lưu Quốc Cường hừ lạnh một tiếng, dẫn mọi người đi, để lại phòng riêng trống không.

Quản lý Đỗ ngơ ngác, vừa rồi ông ta đang nói chuyện “quốc gia đại sự” với nhân viên phục vụ mới Nguyệt Nguyệt.

Không ngờ vô tình quên mất việc này.

Bây giờ đơn hàng lớn này không còn nữa, biết ăn nói thế nào với ông chủ đây?

Phòng riêng 301.

Hai người Tiểu Kha ăn rất no, đặc biệt là thịt cừu thì là, chiếc đ ĩa đầy đã bị quét sạch.

Ăn uống xong, Tiểu Liên dẫn cậu chủ xuống lầu.

Sau khi thanh toán hóa đơn, Tiểu Kha nhận thấy sắc mặt của người quản lý trông rất khó coi.

Sau khi quan sát cẩn thận, cậu nói với người quản lý: "Chú này, thận của chú có vấn đề, khi nào có thời gian thì hãy đến bệnh viện kiểm tra đi."

Nghe thấy giọng nói non nớt của Tiểu Kha, quản lý Đỗ mỉm cười nói được, lát nữa sẽ đi kiểm tra.

Tiểu Kha nhìn thấy mặt mày ông ta xanh xao, khí hư thần nhược, tinh khí ứ đọng trong thận.

Nếu phân tích của cậu không sai thì quản lý Đỗ có khối u ác tính ở thận.

Sau khi cả hai rời đi, quản lý Đỗ cố chịu đựng cơn tức giận rồi đi tìm Nguyệt Nguyệt.

Lửa giận trong lòng ông ta cần được trút bỏ.

Bên ngoài cửa hàng, Tiểu Kha lên xe, suy nghĩ xem có thể lấy được lò luyện đan ở đâu.

Suy cho cùng, việc dùng nồi cơm điện luyện đan gây ra động tĩnh quá lớn, hơn nữa không dễ kiểm soát.

Một lần thì không sao, nhưng nếu sau này chị gái phát hiện ra điều gì không ổn thì sẽ khó giải thích.

Tiểu Kha quay đầu lại nhìn chị Tiểu Liên ngồi ở ghế lái, trong đầu nảy ra một ý tưởng.

"Chị Tiểu Liên."

Tiểu Kha nhẹ nhàng kéo góc áo của Tiểu Liên: "Em muốn xem lò luyện đan. Ở đâu có lò luyện đan vậy?"

Tiểu Liên bị câu hỏi này làm cho bối rối, Tiểu Kha muốn đi xem lò luyện đan?

Trong chợ làm gì có lò luyện đan, cũng không có nhu cầu thị trường.


"Lò luyện đan không có tác dụng gì, chỉ là vật trang trí thôi. Cậu chủ muốn xem làm gì? Lò luyện đan không làm ra được đồ ăn ngon đâu."

Tiểu Kha chớp chớp đôi mắt to, vẻ mặt đáng thương nhìn Tiểu Liên.

"Em chỉ muốn xem thôi. Chị có thể dẫn em đi xem được không, chị Tiểu Liên?"

Tiểu Liên thực sự không nỡ từ chối bé đáng yêu này.

“Vậy sau khi chúng ta mua quần áo xong thì đi xem nhé, có được không?”

"Được ạ, chị Tiểu Liên là tốt nhất."

Xe khởi động, Tiểu Liên chuyển sang số D và vững vàng lái xe vào làn đường ô tô.

Tiểu Kha mở phần mềm xem phim, mở bộ phim Sói vui vẻ và Cừu xám.

Tinh tinh.

Tiểu Kha nhận được một tin nhắn WeChat do chị bảy gửi đến.

Bấm vào tin nhắn, Tiểu Kha nhìn thấy thông tin chuyển khoản.

Đếm được năm số không, một trăm nghìn nhân dân tệ!

Chị bảy: Em trai, đây là tiền tiêu vặt của em, nhờ chị Tiểu Liên dạy em cách dùng nhé.

Chị bảy: Muốn mua gì, muốn ăn gì thì nói với chị, hiểu không?

Tiểu Kha: Vâng, cảm ơn chị (hi hi).

Chị bảy: Em trai biết đánh chữ rồi à? Nhỏ như vậy đã biết đánh chữ rồi sao?


Tiểu Kha thầm than không ổn.

Cậu không thể nói là sư phụ dạy, hiện tại không có chữ nào Vương Tiểu Kha cậu không biết.

Tiểu Kha: Em nhờ chị Tiểu Liên gửi.

Tiểu Kha trực tiếp ném mồi cho chị Tiểu Liên.

Không có cách nào, cậu không thể để lộ thân phận, chỉ có thể khiến chị Tiểu Liên chịu thiệt thòi.

Sau khi đóng chữ WeChat lại, Tiểu Kha tiếp tục xem Sói vui vẻ và Cừu xám.

Mỗi khi nhìn thấy Sói vui vẻ bị vợ một nồi đánh bay thì cậu bật cười ha ha không ngừng.

Một lúc sau, cuối cùng cả hai cũng đến được điểm dừng cuối cùng.

Trung tâm mua sắm Chính Hoằng.

Tiểu Kha bước vào phòng, trong mắt lấp lánh sao.

Trung tâm mua sắm này cao tám tầng, mỗi tầng có hơn năm mươi cửa hàng, khiến cậu nhìn mà hoa cả mắt.

Tiểu Liên kéo tay Tiểu Kha đi thẳng vào thang máy lên tầng năm.

Cửa hàng lớn nhất trên toàn bộ tầng năm là chuỗi cửa hàng thương hiệu FD, đây cũng là mục tiêu của Tiểu Liên.


Chương 15: tiểu liên ôm trán
Bước vào cửa hàng, đến quầy lễ tân, Tiểu Liên trực tiếp lấy ra một tấm thẻ màu lục lam.

"Kim cương VIP, thưa quý cô, xin vui lòng đợi một lát."

Nhân viên ở quầy lễ tân gọi điện thoại.

Chưa đầy một phút, chủ quản của FD đã đến quầy lễ tân, kính cẩn dẫn hai người đi chọn quần áo.

Không lâu sau, cô ấy kéo Tiểu Kha ra khỏi cửa hàng, theo sau là hai nhân viên xách theo mấy túi quần áo lớn.

Tới xe, nhân viên cất quần áo vào cốp rồi vội vàng quay lại.

Tiểu Kha háo hức nhìn chị Tiểu Liên.

"Được được được, tôi dẫn cậu đi xem lò luyện đan."

Tiểu Liên xoa mặt Tiểu Kha, bất đắc dĩ thở dài.

Trước đó cô ấy đã từng nhìn thấy lò luyện đan, nằm trong Đạo quán Nhàn Vân ở ngoại ô thành phố.

Thứ đó không có gì thú vị, cũng không biết tại sao Tiểu Kha lại có hứng thú với nó.

Tiểu Liên căn dặn Tiểu Kha: "Cậu chủ có thể ngủ một giấc trước. Lần này chúng ta phải đi một quãng đường dài, trên đường sẽ rất nhàm chán."

Cậu gật đầu, sắp nhìn thấy lò luyện đan rồi, làm sao cậu có thể ngủ được.

Kết quả...

Mới đi được nửa đường, Tiểu Kha đã ngủ quên trên xe.


Tiểu Liên không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, vừa rồi còn cứng rắn như vậy, bây giờ lại ngủ rất ngon lành.

Thành phố cách ngoại ô hơn nửa giờ.

Khi đến Đạo quán Nhàn Vân đã lái xe được gần một giờ.

Tiểu Liên nhéo tai Tiểu Kha: "Cậu chủ nhỏ, dậy đi, lò luyện đan ở đây này."

Tiểu Kha mím môi, vẫn còn buồn ngủ.

Sau khi Tiểu Kha hoàn toàn tỉnh táo, hai người xuống xe đi vào đạo quán.

Vì hôm nay là cuối tuần nên người trong đạo quán không nhiều.

Đạo quán Nhàn Vân không lớn, chỉ có hai trăm mét vuông.

Nghe kể rằng đạo trưởng Nhàn Vân đã toạ hoá ở đây, đồ tử đồ tôn của ông xây dựng một ngôi đạo quán ở đây.

Nhưng đạo quán không tính là nổi tiếng, hơn nữa đạo quán suy tàn từ thế hệ này sang thế hệ khác, hiện tại chỉ có một vị đạo trưởng cuối cùng cư ngụ ở đây.

Tiểu Kha nhìn chung quanh cũng không thấy lò luyện đan mà nhìn thấy hai người quen thuộc.

"Chị gái, anh trai tốt bụng!"

Tiểu Kha chạy chậm tới phía sau hai người.

Nghe thấy giọng nói, cả hai quay lại.

"Ồ, nhóc là?"

Lâm Hiểu Hiểu tò mò nhìn Tiểu Kha. Cô ấy luôn cảm thấy cậu trông quen quen.

Tiểu Kha cười hì hì nói với Lâm Hiểu Hiểu: "Em là Tiểu Kha đó, chị không nhớ em à?"

Lâm Hiểu Hiểu vỗ mạnh vào đầu: "Ồ! Tiểu Kha, tại sao em lại ở đây? Còn thay đổi nhiều như vậy nữa?"

Cả hai đều không nhận ra Tiểu Kha.

Cách đây mấy ngày, cậu vẫn xanh xao, gầy gò và bẩn thỉu.

Bây giờ nhìn lại, không những da trắng hơn rất nhiều mà còn mặc quần áo thời thượng, cơ thể cũng mập mạp hơn không ít.

Mang lại một cảm giác hoàn toàn mới.

Cô ấy rất khó liên tưởng hai người lại với nhau.

"Tiểu Kha, chị đi tìm em rất lâu đó, em đi đâu vậy?"

Lâm Hiểu Hiểu gõ vào đầu cậu, bất mãn hỏi.

Tiểu Kha tinh nghịch lè lưỡi: “Bây giờ em đã tìm được chị gái của em rồi, với lại cũng về nhà rồi.”


Sau khi Lâm Hiểu Hiểu nhìn thấy chị Tiểu Liên đứng đằng sau thì cũng lịch sự chào hỏi.

Lâm Hiểu Hiểu thầm nghĩ, xem ra người chị phía sau này là người nhà của Tiểu Kha, vậy thì mình có thể yên tâm rồi.

Trò chuyện một lúc, Lâm Hiểu Hiểu và Diệp Hưng rời đi.

Bọn họ chỉ đến đây cầu phúc.

Mẹ của Lâm Hiểu Hiểu bị ung thư dạ dày và hiện đang được điều trị.

Trước khi rời đi, Tiểu Kha lấy điện thoại di động ra, nói muốn thêm bạn với chị Hiểu Hiểu.

Hai người nhìn thấy Iphone 14 Pro hoàn toàn mới thì trong lòng chấn động.

Có vẻ như gia đình Tiểu Kha rất giàu có, cũng rất quan tâm đ ến cậu.

Sau khi kết bạn, cả hai rời khỏi đạo quán, Tiểu Kha luôn cảm thấy chị Hiểu Hiểu có tâm sự.

Cậu lắc đầu, chính sự quan trọng hơn.

Tiểu Kha đi đến chỗ chị Tiểu Liên, cậu vẫn chưa nhìn thấy lò luyện đan đâu.

Tiểu Liên dẫn cậu đi hướng đại điện.

Vừa vào đại điện, Tiểu Kha đã nhìn thấy lò luyện đan trong góc.

Lò luyện đan có màu vàng đen, cao hơn một mét, trông rất nặng.

Giữa đại điện, một lão đạo với vẻ mặt lấm la lấm lét đang ngồi xếp bằng.

Ông ta là đạo trưởng cuối cùng của Đạo quán Nhàn Vân và cũng là quán chủ của đạo quán.

Lão đạo không mở mắt, như thể đang ngủ.

Tiểu Kha nghiên cứu lò luyện đan một lúc, phát hiện chất lượng của lò luyện đan còn chưa đạt đến hoàng cấp.

Nhưng bây giờ đối với cậu như vậy là đủ rồi.


"Bạn nhỏ, đến đạo quán của tôi không phải là có ý đồ với lò luyện đan của tôi đấy chứ?"

Lão đạo nghiêng người nói với Tiểu Kha.

Cậu đúng là muốn lấy đi lò luyện đan.

Xem ra lão đạo này tay chân không tiện lắm, bằng không cứ trực tiếp đánh ngất ông ta, cướp lò luyện đan đi nhỉ.

Một ý tưởng xấu xa hiện lên trong đầu Tiểu Kha.

Tiểu Liên đi tới trước mặt cậu hỏi: "Nhìn thấy chưa, đây là lò luyện đan, không có tác dụng gì."

Tiểu Kha gật đầu, sau đó bày tỏ ý định muốn mang lò luyện đan đi.

"Chị Tiểu Liên, chị có thể đem lò luyện đan này đi được không? Em rất thích nó."

Nói rồi cậu ôm lò luyện đan không chịu buông ra, tỏ vẻ chị không mang đi thì em cũng không đi.

Tiểu Liên ôm trán.

Đối với những đứa trẻ khác đều là cha mẹ không muốn mua đồ chơi nên có kéo cỡ nào cũng không buông tay.

Sao đến cậu chủ của bọn họ thì lại là không mang lò luyện đan đi sẽ không chịu đi vậy?

Dù sao thì đó cũng là tài sản riêng của đạo quán, cô ấy cũng không tiện lên tiếng.

Nhưng cô ấy cũng chẳng có cách nào với cậu chủ.

Tiểu Liên đi về phía đạo trưởng, nói: "Xin chào đạo trưởng, ngài thấy cái lò luyện đan này có thể bán được không? Ra giá đi. Đương nhiên, chúng tôi tuyệt đối sẽ không để quý quán chịu lỗ, giá cả có thể thương lượng."


Chương 16: lão đạo giả vờ cao thâm nói
Trong đại điện, lão đạo không nói gì, chỉ duỗi một ngón tay ra.

Tiểu Liên nghi hoặc hỏi: "Một trăm ngàn à? Ông thấy thế nào?"

Lão đạo đang ngồi khoanh chân nhất thời hai mắt sáng ngời. Vừa rồi ông ta chỉ muốn mười ngàn mà thôi.

Kể từ khi đạo quán dần sa sút, ông ta đã phải bán đi nhiều thứ.

Dù sao thì giữ thứ này cũng chẳng ích gì, nó đã bám đầy bụi rồi.

Lão đạo giả vờ cao thâm nói.

"Bần đạo thấy bạn nhỏ có duyên với lò luyện đan của tổ sư, cứ lấy một trăm ngàn đi, làm chút việc tích đức cho đạo quán."

Tiểu Kha nhận thấy trong mắt lão đạo hiện lên nụ cười ranh mãnh, đột nhiên có cảm giác như mình đang bị tống tiền.

"Chị Tiểu Liên, cái này quá đắt, em không muốn nữa."

Tiểu Kha ra chiều rất tiếc nuối, buông lỏng tay ôm lò luyện đan.

Tất nhiên Tiểu Liên có thể nhìn ra sự xảo quyệt của lão đạo này, vì rồi mình đã bị lừa một vố.

Nhìn thấy cậu chủ không còn muốn lò luyện đan này nữa, Tiểu Liên không nói thêm gì nữa, quay người đưa cậu chủ ra ngoài.

Lão đạo sĩ đang ngồi ngay ngắn rất lo lắng, vịt chết đến miệng còn bay được?

Lão đạo sĩ vội vàng đứng dậy, nói với hai người đã ra đến gần cửa: "Chờ một chút, bần đạo thấy tiểu thí chủ có duyên với lò luyện đan, giá cả ngược lại không thành vấn đề, có thể thương lượng."


Lão đạo sĩ vốn trông rất xảo quyệt, bây giờ lại tỏ ra nóng lòng khiến hai người càng thêm chán ghét.

Tiểu Kha quay lại hỏi: “Ba ngàn tệ có bán không?"

Lão đạo sĩ nhất thời không muốn nói chuyện.

Vừa rồi cô gái này ra giá một trăm ngàn tệ, vừa quay đầu đã đổi thành ba ngàn tệ, chênh lệch này quá lớn.

"Năm mươi ngàn, năm mươi ngàn, bạn nhỏ lấy đi thôi."

“Bốn ngàn, không thể nhiều hơn nữa.”

"Bốn mươi ngàn, bây giờ cậu có thể mang đi!"

"Năm ngàn, ông không bán thì cháu đi!"

“Ba mươi lăm ngàn, giá cố định, không nói nữa.”

"Sáu ngàn…"

…

Tiểu Liên ngơ ngác nhìn Tiểu Kha đang mặc cả với vị đạo sĩ già.

Giống như bà cô mặc cả ở chợ thức ăn vậy.

"Tám ngàn tám, coi như tôi xui xẻo, cậu đem đi đi."

Lão đạo sĩ thổi râu trừng mắt, trong lòng đã mắng thằng nhóc xấu xa này một ngàn lần.

Tiểu Liên nhìn Tiểu Kha có vẻ vô hại với cả người lẫn vật, cảm thấy có chút không chân thực.

Sau khi trả tiền, Tiểu Liên liên lạc với người khác chuyển lò luyện đan về trang viên nhà họ Vương.

Rời khỏi đạo quán, hai người lái xe trở lại tập đoàn Vương thị.

Sau khi đi thang máy đến văn phòng tổng giám đốc ở tầng trên cùng, Tiểu Liên cuối cùng cũng hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ.

Lúc này Vương Tư Kỳ đang họp ở tầng dưới, Tiểu Kha không muốn quấy rầy chị gái.

Chị Tiểu Liên còn có việc phải làm nên bảo Tiểu Kha đừng chạy lung tung rồi một mình đi xuống lầu.

Nhìn văn phòng tổng giám đốc trống rỗng, Tiểu Kha không biết phải làm sao.

Sau khi xem video trên điện thoại di động một lúc, cậu đi loanh quanh trong phòng.


Trong hộc tủ có bút lông và giấy Tuyên Thành.

Đúng lúc Tiểu Kha đang thấy buồn chán nên muốn chơi bút lông, viết thư pháp.

Tủ không thấp, cao ước chừng hai mét, hiện giờ Tiểu Kha chỉ cao một mét.

Đi đến dưới tủ, Tiểu Kha nhẹ nhàng nhảy lên, dễ dàng lấy được bút lông và giấy Tuyên Thành.

Không thể không nói, sau khi bước vào Luyện Khí Sơ Kỳ, thể chất của Tiểu Kha đã vượt xa người lớn bình thường.

Mực trên bàn, Tiểu Kha nhảy lên ghế, trải giấy Tuyên Thành ra, nhúng bút lông vào mực.

Viết cái gì nhỉ?

Tiểu Kha nhớ lại thơ cổ điển do sư phụ dạy.

"Có rồi, viết một bài thơ đi."

Tiểu Kha lẩm bẩm, bàn tay bé nhỏ cầm bút lông.

Chỉ thấy khí thế của Tiểu Kha đột nhiên thay đổi, đôi mắt sáng ngời có thần.

Nhập bút, đi bút, thu bút, viết xuống từng dòng chữ một.

Tiểu Kha viết rất nhanh, chỉ trong vòng ba phút đã viết xong một bài thơ.

Thử thân tẫn thường bi dữ nhạc,

Diệc niệm tương ôi dạ bán thâm.

Thương sơn mang mang khí tự sinh,

Bạch vân hạo hạo yểm quy trần.


Sau khi viết xong một bài thơ, chữ trên toàn bộ tờ giấy vô cùng đẹp đẽ, ý thơ hùng tráng tỏa ra qua từng con chữ.

Nhìn kỹ, mỗi từ đều có nét bút và thế bút hoàn hảo.

Khắp nơi lộ ra nét tang thương.

Tiểu Kha bỏ tác phẩm của mình sang một bên, cậu muốn viết một bài khác.

Lấy ra một tờ giấy Tuyên Thành mới, Tiểu Kha lại múa bút thành văn viết xuống một câu thơ khác.

Khuynh tẫn lục nghị hoa tiệm khai,

Vấn đàm để kiếm tiên an tại tai.

Bài thơ đầu bộc lộ ý nghĩa buồn bã nhưng bài thơ này lại vô cùng hào hùng.

Mỗi một nét bút giống như một thanh lợi kiếm bị phong ấn.

Cho dù không rút kiếm, nó vẫn có thể chấn động lòng người.

Tiểu Kha hài lòng cất đi kiệt tác của mình.

Nhưng sau đó nghĩ đi nghĩ lại, cậu vẫn dán hai tác phẩm lên tường hai bên.

Tin rằng chị gái sẽ thích tác phẩm của mình, sư phụ cũng khen thư pháp của mình rất tốt mà.


Chương 17: Tiểu kha nói cứ để trong phòng cậu
Tiểu Kha rất tự tin.

Đợi một lúc, Tiểu Kha đã ngủ quên trên ghế sô pha.

Sau khi Vương Tư Kỳ họp xong thì cũng đã gần đến giờ tan sở.

Đẩy cửa phòng tổng giám đốc ra, Vương Tư Kỳ nhìn thấy Tiểu Kha đang ngủ ngon lành trên ghế sô pha.

Vương Tư Kỳ nhẹ nhàng đi tới bàn làm việc, đặt hồ sơ cuộc họp lên bàn.

Bấy giờ mới phát hiện giấy Tuyên Thành và bút lông vương vãi trên bàn.

“Tiểu Liên thật là, lại dám đưa bút lông cho trẻ con chơi.”

Trong giọng điệu của Vương Tư Kỳ không có chút trách móc nào, trên mặt luôn mang theo nụ cười nhẹ.

Sau khi dọn dẹp đống bừa bộn trên bàn, Vương Tư Kỳ mới để ý đến tờ giấy Tuyên Thành được dán trên tường.

"Đây là do em trai viết à?"

Vương Tư Kỳ kinh ngạc nhìn bài thơ trên giấy Tuyên Thành.

"Bạch vân hạo hạo yểm quy trần..."

Không thể nào, trong lòng Vương Tư Kỳ đã loại trừ Tiểu Kha.

Cô ấy rất thích thư pháp nên mới để bút lông và giấy Tuyên Thành trong văn phòng.


Nhưng càng hiểu về thư pháp thì càng thấy được thế bút ẩn chứa trong con chữ.

Ít nhất những đại sư cô ấy từng thấy cũng không hơn thế này.

Khi Tiểu Kha tỉnh lại, cô ấy phải hơi xem thứ này mang về từ trong tay đại sư nào.

Quay đầu lại, cô ấy thấy một tờ giấy Tuyên Thành khác được dán trên tường.

"Còn nữa à?"

Vương Tư Kỳ tới gần nhìn kỹ hơn.

Những gì viết trên tờ giấy này không còn là một bài thơ nữa mà chỉ là một câu trong bài thơ.

“Khuynh tẫn lục nghĩ hoa tiệm khai,

Vấn đàm để kiếm tiên an tại tai."

Vương Tư Kỳ nhẹ giọng đọc thơ, nhìn liên tiếp mấy lần.

"Thần tác, đây là thần tác. Bản thân bài thơ như một thanh kiếm, cộng với kiếm thế hành văn, vừa nội liễm vừa sắc bén."

Vương Tư Kỳ suýt thốt lên kinh ngạc, cô ấy rất chắc chắn đây là tuyệt bút của đại sư.

E là đến phòng đấu giá cũng có thể bán ra một cái giá trên trời.

Đầu óc Vương Tư Kỳ ong ong, làm sao thần tích như vậy lại có thể xuất hiện ở đây.

Sau khi nhẹ nhàng gọi Tiểu Kha tỉnh lại, Vương Tư Kỳ mỉm cười hỏi cậu ai đã viết thư pháp trên tường.

Tiểu Kha dụi dụi mắt, rất tự nhiên nói là mình viết.

Vương Tư Kỳ gãi mũi Tiểu Kha.

Cô ấy không tin rằng bức thư pháp này là thủ bút của Tiểu Kha.

Vương Tư Kỳ dứt khoát không hỏi nữa, ngày mai trực tiếp hỏi Tiểu Liên là được.

Đến giờ tan sở, Vương Tư Kỳ đưa Tiểu Kha về nhà.

Trang viên nhà họ Vương, lúc này dì Lam đang quan sát lò luyện đan, thứ vừa to vừa nặng.

Mấu chốt là nhìn không đẹp, trong biệt thự không có chỗ để đặt làm vật trang trí.

"Brừ brừ!"

Tiếng xe thể thao vang lên.

Mọi người đều biết cô chủ đã về đến nhà, vội vàng mở cửa trang viên.


Sau khi Vương Tư Kỳ xuống xe, ánh mắt mọi người đều mang theo sự tò mò.

“Có chuyện gì vậy dì Lam?”

Vương Tư Kỳ hỏi, cô ấy còn tưởng trên mặt mình dính thứ gì đó.

Dì Lam hỏi một câu mà ai cũng tò mò.

"Cô chủ, cái lư hương lớn cô mua về đặt ở đâu đây, tôi thấy không còn chỗ nào để đặt."

"Lư hương?"

Vương Tư Kỳ nhất thời cảm thấy khó hiểu. Cô ấy chưa từng mua lư hương nào cả.

Ánh mắt xuyên qua đám đông, Vương Tư Kỳ hít một hơi thật sâu.

Cuối cùng cô ấy cũng biết tại sao sắc mặt mọi người lại kỳ lạ như vậy rồi. Cái thứ đó là thứ gì vậy?

Vương Tư Kỳ dẫn Tiểu Kha đến lò luyện đan, nhìn một lúc.

"Cái này hình như không phải lư hương, mà là lò luyện đan."

Vương Tư Kỳ nhớ lại.

Vừa rồi khi cuộc họp kết thúc, Tiểu Liên dường như có nói với cô ấy Tiểu Kha đã mua một lò luyện đan ở Đạo quán Nhàn Vân.

Vương Tư Kỳ cúi đầu nhìn em trai mình. Quả nhiên, thủ phạm chính là em trai cô ấy.

"Em trai, em nghĩ sao lại nghĩ đến việc mua một lò luyện đan thế? Chẳng lẽ em muốn luyện đan giống như Thái thượng lão quân à?"

Trong lòng Tiểu Kha căng thẳng, tiêu rồi, vẫn bị chị gái phát hiện sao?

Tiểu Kha lúng túng cười nói: "Không phải, em cảm thấy thứ này rất đẹp, muốn mua về chơi."


Thấy mọi người không còn tò mò nữa, Tiểu Kha mới yên tâm.

Vương Tư Kỳ chỉ đạo mấy người làm nam có thân thể cường tráng mang lò luyện đan tới bãi đất trống.

Cô ấy không biết để nó ở đâu thì hợp nữa. Nó vừa to vừa cồng kềnh, chẳng đẹp chút nào.

Tiểu Kha nói cứ để trong phòng cậu, để cậu tự xem là được.

Dù không hiểu nhưng Vương Tư Kỳ vẫn chỉ đạo mọi người chuyển lò luyện đan đến phòng Tiểu Kha.

Sự việc cuối cùng cũng được giải quyết, tảng đá trong lòng Tiểu Kha cuối cùng cũng rơi xuống.

Chỉ cần giải quyết xong vấn đề lò luyện đan, cậu sẽ tự có cách để luyện chế đan dược.

Cậu vẫn đang suy nghĩ, một thời gian nữa cậu luyện chế ra Trú Nhan Đan sẽ chia cho mấy chị gái.

Trú Nhan Đan không giúp ích gì cho việc tu luyện nhưng nó có thể khiến con người trẻ mãi không già.

Sau khi dùng nó, cho dù năm mươi năm đã trôi qua, diện mạo vẫn duy trì như khi dùng đan dược.

Đây là sức hấp dẫn chết người đối với phụ nữ, ai mà không muốn mình xinh đẹp mãi mãi chứ?

Hôm nay Tiểu Kha ăn cơm rất nhanh, Vương Tư Kỳ có thể nhìn ra Tiểu Kha có vẻ có chút nôn nóng, nhưng cô ấy cũng không hỏi nhiều.

Ăn cơm xong, tắm xong, sau khi khóa cửa, Tiểu Kha cuối cùng cũng có thể luyện chế đan dược mình cần rồi.

Nhìn lò luyện đan đặt trong góc, Tiểu Kha cười hắc hắc.


Chương 18: Thành công rồi tuyệt vời
Lò luyện đan màu vàng đen mang lại cho người ta cảm giác bền chắc.

Vừa rồi có năm người di chuyển nó nhưng cũng suýt không thể di chuyển được.

Chỉ riêng lò luyện đan đã nặng khoảng ba trăm ký.

Tiểu Kha bước tới, dùng bàn tay nhỏ bé vuốt v e lò luyện đan.

"Bé yêu, hôm nay chúng ta hãy bắt đầu làm việc nhé."

Tiểu Kha mỉm cười nói.

Lò luyện đan được đặt trong góc, nhưng nếu muốn luyện đan thì nhất định không thể đặt nó ở đây.

Phòng của Tiểu Kha không nhỏ, khoảng bốn mươi mét vuông.

Chỉ đặt một lò luyện đan dài một mét rộng một mét thì vẫn dư sức.

Chỉ thấy Tiểu Kha dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy chân lò luyện đan, dùng hết sức lực nâng toàn bộ lò luyện đan lên.

Một người nhỏ bé cầm một vật lớn gấp mấy lần mình.

Cảnh tượng này vô cùng chấn động, mô phỏng hoàn hảo dáng vẻ bá vương vác vạc.

Trọng lượng hơn ba trăm ký vẫn quá sức với Tiểu Kha.


Cậu mang lò luyện đan đến giữa phòng, nhẹ nhàng đặt lò luyện đan xuống.

Phù!

Tiểu Kha thở ra một hơi, ngồi ở trên giường nghỉ ngơi một lát, chuẩn bị luyện đan.

Tiểu Kha khoanh chân ngồi xuống trước lò luyện đan, lấy ra thảo dược dùng để luyện chế Nạp Khí Đan trong nhẫn trữ vật.

Mọi thứ đã sẵn sàng.

Tiểu Kha bắt đầu sử dụng linh khí vẽ một số đồ án dưới lò luyện đan.

Sau khi phác thảo xong, cậu cố gắng vận chuyển linh khí kích hoạt đồ án.

Ngoài ý muốn là một phần của đồ án đó chỉ nhấp nháy một lúc rồi biến mất.

"Chuyện gì xảy ra vậy? Phác thảo trận pháp thất bại rồi."

Tiểu Kha buồn phiền gõ đầu, muốn thử lại.

Lần thử thứ hai, thất bại.

Lần thử thứ ba, thất bại.

Trên mặt Tiểu Kha toát mồ hôi, mãi vẫn chưa chưa thành công phác thảo Khống Hỏa Trận cỏn con này.

Lần thử cuối cùng, Tiểu Kha cẩn thận phác thảo từng nét bút.

Sau khi hoàn thành, Tiểu Kha lần nữa khống chế linh khí kích hoạt trận pháp.

"Phựt!"

Một ngọn lửa rực cháy từ hư không dưới lò luyện đan, vả lại cũng không lan rộng.

Cứ như thể chỉ dùng để nung lò luyện đan này vậy.

"Thành công rồi! Tuyệt vời!"

Tiểu Kha sử dụng một trận pháp gọi là Khống Hỏa Trận.

Chỉ cần dùng linh khí thúc đẩy sau khi phác thảo là có thể liên tục tạo ra lửa trong trận pháp.

Đây chỉ là một trận pháp phụ trợ cấp thấp, trong trí nhớ mà sư phụ rót vào có một số kiến thức về trận pháp.

Đây cũng là lần đầu tiên Tiểu Kha thử.


"Phù, cuối cùng cũng có thể chuyển sang bước tiếp theo."

Mở lò luyện đan, Tiểu Kha đổ dược liệu vào lò luyện đan theo thứ tự.

Tiểu Kha kiên nhẫn cảm nhận sự biến hóa của dược liệu trong lò luyện đan.

Nhiệt độ trong lò luyện đan tăng lên nhanh chóng.

Mỗi dược liệu đều bị phân hủy bởi nhiệt độ cao, loại bỏ tạp chất và chỉ giữ lại tinh hoa của dược liệu.

Tiểu Kha không dám phân tâm chút nào.

Điều quan trọng nhất khi luyện đan là không được thiếu kiên nhẫn và phải tập trung.

Một tia linh lực bao bọc tinh hoa thảo dược trong lò luyện đan, còn tạp chất bị tống ra ngoài.

Nhiệt độ trong lò luyện đan vẫn đang tăng lên.

Cuối cùng, tinh hoa được nhiệt độ cao từ từ đông đặc lại, Tiểu Kha biết đây là bước cuối cùng - ngưng đan.

Tuy rằng trên trán đã toát mồ hôi, linh khí cũng có phần thiếu hụt, nhưng ánh mắt Tiểu Kha vẫn kiên định.

Cuối cùng, nhiệt độ cao đạt tới giá trị giới hạn, Tiểu Kha nhanh chóng nén tinh hoa đan dược lại với nhau.

"Bùm!"

Có tiếng pháo trầm đục phát ra từ lò luyện đan.

Tiểu Kha lập tức thu hồi Khống Hỏa Trận, ngã xuống sàn, thở hổn hển.

Lần này luyện đan gần như mệt lả người, bởi vì linh khí tiêu hao quá nhanh, linh khí dự trữ trong đan điền quá ít.


Tiểu Kha không khỏi nghĩ.

Nếu cảnh giới thăng đến Luyện Khí Trung Kỳ có lẽ sẽ không khó khăn đến thế nữa.

Lần trước dùng nồi cơm điện luyện đan, vì không có yêu cầu gì về chất lượng cho nên cũng không khó khăn cho mấy.

Lần này cậu rất nghiêm túc, chất lượng sẽ tốt hơn nhiều.

Tiểu Kha nghỉ ngơi một lát, tiến lên mở lò luyện đan.

“Một, hai, ba… mười!” Mười viên tròn lặng yên nằm trong lò luyện đan.

"Oa, mình vậy mà luyện ra được mười viên!"

Nhớ sư phụ có lần đã nói, thầy luyện đan có thể luyện ra bảy viên cùng một lò trong một trăm lò đã được coi là một thầy luyện đan thiên tài.

Thế thì mình hẳn là thiên tài nhỉ.

Tiểu Kha kiêu ngạo khen ngợi mình.

Cậu không hề biết, thầy luyện đan có thể luyện chế ra tám viên trong vòng mười lò đã được gọi là yêu nghiệt rồi.

Một lò mười viên như Tiểu Kha xứng đáng được gọi là yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Tiểu Kha lấy ra mười viên thuốc, phát hiện chúng không những tròn trịa hơn những viên đợt trước mà còn có màu sắc tươi sáng hơn.


Chương 19: Em trai ghét bỏ mình à
Điều này có nghĩa là đan dược lần này có chất lượng tốt hơn đan dược lần trước.

Tiểu Kha mệt mỏi thu hồi đan dược, thu dọn qua loa lò luyện đan rồi nằm xuống giường.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Tiểu Kha nuốt một viên Nạp Khí Đan rồi bắt đầu tu luyện.

Khi mở mắt ra lần nữa thì đã là ngày hôm sau.

"Hưm!"

Tiểu Kha duỗi người.

Sau một đêm tu luyện, Tiểu Kha cảm thấy thật sảng khoái.

Có lẽ là do ngày hôm qua luyện đan đã kiệt sức, sau một hồi tu luyện, khả năng phục hồi của cơ thể đã trở nên mạnh mẽ hơn.

Cậu rời giường đi rửa mặt.

Dì Lam còn chưa đến gọi dậy thì Tiểu Kha đã thu dọn xong rồi.

Vương Tư Kỳ như thường lệ đang uống trà ở tầng dưới, thấy em trai dậy sớm thì cũng không khỏi khen: "Em trai thật chịu khó, dậy sớm như vậy, ngoan lắm."

Vương Tư Kỳ véo má Tiểu Kha.

“Chị bảy, đừng nhéo mặt Tiểu Kha nữa, mặt càng ngày càng to rồi.”

Tiểu Kha tỏ vẻ đáng thương khiến Vương Tư Kỳ bật cười khúc khích.

"Được rồi được rồi, chị biết sai rồi."

Sau một hồi cười đùa, cả hai cùng ăn sáng.

Hôm nay Tiểu Kha không đi cùng chị gái đến công ty, câuj muốn nhanh chóng đạt tới Luyện Khí Trung Kỳ.


Đến lúc đó, với linh khí dự trữ của cậu có thể luyện chế ra Trú Nhan Đan rồi.

Nạp Khí Đan và Trú Nhan Đan đều là đan dược nhất phẩm.

Sự khác biệt là quá trình luyện chế Trú Nhan Đan khó khăn hơn, thuộc về loại đan dược cao cấp trong đan dược nhất phẩm.

Vương Tư Kỳ không biết suy nghĩ của Tiểu Kha, sau khi nói với dì Lam xong thì lên xe rời khỏi trang viên.

Tiểu Kha chạy bộ trong trang viên cả buổi sáng, dì Lam lúc đầu cũng đi theo cậu chủ, sợ cậu ngã.

Sau đó mới phát hiện ra cậu chủ chạy rất giỏi, chạy khắp trang viên một vòng mà chẳng th ở dốc tí nào.

Phải biết rằng một vòng của trang viên nhà họ Vương khoảng hai km, ngay cả một người trưởng chạy một vòng cũng phải thở hổn hển.

Cuối cùng, dì Lam thấy Tiểu Lưu đang quét sân nhàn rỗi nên bảo Tiểu Lưu chạy cùng cậu chủ.

Nửa giờ sau, Tiểu Lưu hoàn toàn kiệt sức nằm trên đường.

Nhìn bóng lưng cậu chủ chạy đi, anh ta hoàn toàn chịu phục.

Mọi người biết gì chưa, một người quét rác như tôi phải chạy bộ cùng một đứa trẻ, mấu chốt là tôi còn không chạy nhanh bằng đứa trẻ.

Tiểu Lưu tự ti rồi.

Đến bữa cơm trưa, Tiểu Kha ăn rất nhiều.

Cả một buổi sáng mệt mỏi, bổ sung thêm dinh dưỡng khiến thể lực nhanh chóng được phục hồi.

Buổi chiều, Tiểu Kha lại ngồi xếp bằng ở sau vườn.

Tiểu Lưu ở một bên nhìn cậu chủ dường như đang ngủ say, cảm thấy chán nản.

Một lúc sau, thấy cậu chủ vẫn không có động tĩnh gì, anh ta lấy điện thoại di động ra, mở Hoà Bình Noãn Noãn ra bắt đầu câu cá.

Tập đoàn Vương thị.

"Tiểu Liên, bức thư pháp này lấy ở đâu thế?"

Vương Tư Kỳ ở một bên tò mò hỏi Tiểu Liên.

"Tổng giám đốc Vương, cô đã hỏi tôi suốt một ngày rồi, tôi thật sự không biết."

Tiểu Liên khóc không ra nước mắt. Cô ấy cũng muốn nói cho tổng giám đốc Vương biết, nhưng cô ấy thực sự không biết mà.

Vương Tư Kỳ gõ ngón tay lên bàn, ánh mắt như muốn nhìn thấu Tiểu Liên.

Theo tổng giám đốc Vương, thư pháp xuất hiện vào chiều hôm qua.

Hôm qua khi cô ấy và Tiểu Kha trở về vẫn chưa có tờ giấy này.

Tiểu Liên ngập ngừng nói.

"Tổng giám đốc Vương, cô cảm thấy... có phải là cậu chủ viết hay không?"

Vương Tư Kỳ tức cười trước câu nói này.

Một đứa bé năm tuổi, cô bảo nó vẽ bậy bạ thì còn được, cô lại bảo nó viết được một bức thư pháp như vậy, có thực tế không?


Trong lòng Tiểu Liên: A! Tôi sắp gục ngã rồi.

Buổi chiều trôi qua vội vã

Vương Tư Kỳ về nhà ăn tối với Tiểu Kha rồi cùng nhau xem phim hoạt hình.

"Tiểu Kha."

"Hả? Có chuyện gì vậy chị bảy?"

Tiểu Kha ngừng ăn nho, chớp chớp mắt nhìn Vương Tư Kỳ.

"Không có việc gì, chỉ muốn báo cho em biết là mấy ngày nữa chị tư sẽ về nhà."

"Chị tư?"

Tiểu Kha hơi sửng sốt, hình như trong nhà ngoại trừ chị bảy, Tiểu Kha chưa từng gặp người nào khác.

"Đúng vậy, tính tình của chị tư em không tốt, không giống chị, chỉ biết yêu thương em trai."

Nói xong rồi Vương Tư Kỳ hôn bẹp một cái lên mặt Tiểu Kha.

Nhất thời, Tiểu Kha cảm thấy tê dại từ đầu đến chân.

Chị gái uống rượu à?

Không, trên người chị gái không có mùi rượu, chẳng lẽ chị gái…

Tiểu Kha tức thì khựng người trên ghế sô pha, không dám cử động.

"Được rồi, em trai thối, chị đang chọc nhóc đấy."

Tim Tiểu Kha đập thình thịch, vừa rồi khiến cậu sợ chết khiếp.

Nhắc mới nhớ, lần đầu tiên được chị gái hôn, cảm giác cũng không tệ nha.

Xem TV xong, Tiểu Kha trở về phòng.

Một viên Nạp Khí Đan xuống bụng, Tiểu Kha tiếp tục tu luyện.

Tiếp theo, mấy ngày liên tiếp, Tiểu Kha đều lặp lại những việc này.


Ăn, luyện đan, ăn, tu hành,

Mấy ngày nay, linh khí của Tiểu Kha đã c ăng trướng đến cực hạn.

Chỉ còn chút bước nữa là bước vào Luyện Khí Trung Kỳ rồi.

Trong mấy ngày qua, Tiểu Kha đã luyện chế thêm bốn lò Nạp Khí Đan, tất cả đều là một lò mười viên.

Tổng cộng có bốn mươi viên.

Đặc biệt, Tiểu Kha luôn cảm thấy chị bảy dạo này cư xử rất kỳ quái, giống như muốn ăn thịt cậu vậy.

Vương Tư Kỳ thỉnh thoảng sẽ hôn lên mặt cậu, mặc dù cậu không chống cự.

Mấy ngày này cậu đã khám phá trang viên rất nhiều lần, ít nhất cũng biết cách bố trí cơ bản của trang viên.

Hôm nay ăn tối xong, không chờ Vương Tư Kỳ chọc Tiểu Kha vui vẻ thì Tiểu Kha đã nhanh chóng trở về phòng.

"Em trai ghét bỏ mình à?"

Vương Tư Kỳ bất mãn lấy điện thoại di động ra, tình cờ nhìn thấy tin nhắn của chị tư.

Vương Văn Nhã: Em bảy, chiều mai đến đón chị ở sân bay Ma Đô.

Tư Kỳ: Không có thời gian.

Cất điện thoại, Vương Tư Kỳ lên lầu đi tắm.

Tiểu Kha trở về phòng, khóa cửa lại, hưng phấn nhảy lên giường.

Bàn tay nhỏ bé vung lên, cậu lấy ra hai viên Nạp Khí Đan từ trong nhẫn trữ vật.

Tối nay, cậu sẽ tiến vào Luyện Khí Trung Kỳ!


Chương 20: Cuối cùng cũng đột phá
Trang viên nhà họ Vương.

Trong biệt thự, Tiểu Hắc đã buồn ngủ.

Trong một căn phòng ở tầng hai, có một cậu bé đang ngồi khoanh chân trên giường.

Xung quanh cậu có một luồng ánh sáng bạc nhàn nhạt lưu chuyển, xuyên thấu vào trong cơ thể cậu bé.

Tiểu Kha mở mắt ra, cậu đã điều chỉnh xong trạng thái.

Tiếp theo sẽ xông tới Luyện Khí Trung Kỳ.

Bàn tay nhỏ bé lật một cái, Tiểu Kha nuốt hai viên Nạp Khí Đan vào bụng.

Nhắm mắt lại, Tiểu Kha lập tức vận chuyển công pháp hấp thu linh khí cường đại do Nạp Khí Đan phát ra.

Sáu ngày tu luyện này đã bão hòa kinh khí trong cơ thể.

Bây giờ hơi cảm nhận một chút sẽ thấy linh khí không còn tăng cao nữa.

Tựa như có một tấm màng mỏng ngăn cản sự hấp thu linh khí.

Muốn đột phá đến Luyện Khí Trung Kỳ, phải vượt qua giới hạn của rào cản này.

Tiểu Kha điều động linh khí trong cơ thể, hội tụ chúng thành một luồng đánh về phía lớp ngăn cách.


Một tiếng ầm ầm truyền đến mà chỉ có Tiểu Kha mới có thể nghe thấy.

Rào chắn chỉ rung lắc nhẹ, không hề bị vỡ.

Trong lòng Tiểu Kha bình tĩnh, sư phụ nói mỗi lần đột phá đều không dễ dàng, nếu không thì mọi người đều có thể thành tiên.

Một lần không có tác dụng, Tiểu Kha tiếp tục điều động linh khí trong cơ thể và điên cuồng đâm vào màng chắn.

Một lần, hai lần, ba lần...

Cho đến khi màng chắn bị nứt ra, linh khí của Tiểu Kha mới có chút thiếu hụt.

Ý thức xoay chuyển, Tiểu Kha lấy từ trong nhẫn trữ vật ra một viên Nạp Khí Đan nhét vào trong miệng.

"Sao lại không nứt? Mau nứt cho tao!"

Nội tâm Tiểu Kha không ngừng kêu gào, linh khí dâng trào liên tục đánh vào màng chắn.

Những giọt mồ hôi mỏng làm ướt bộ đồ ngủ của Tiểu Kha, sắc mặt cậu dần tái nhợt.

"Phựt!"

Âm thanh giấy bị xuyên thủng phát ra từ đan điền.

Cuối cùng cũng đột phá!

Một luồng khí ấm áp lưu chuyển trong cơ thể Tiểu Kha, đan điền được mở rộng gấp ba lần.

Cùng lúc đó, chất bẩn màu đen thẩm thấu khỏi da của Tiểu Kha.

Cậu đã cao thêm hai centimet, làn da cũng trở nên trắng sáng và mềm mại hơn rất nhiều.

Tiểu Kha tiếp tục tu luyện, củng cố tu vi. Bây giờ cậu chỉ cảm thấy như đang lơ lửng trên không trung, rất thoải mái.

Ngày hôm sau, dì Lam đến đánh thức Tiểu Kha như thường lệ. .

Bà ấy gọi ngoài cửa nhiều lần nhưng không có phản hồi gì, dì Lam gõ cửa lần nữa nhưng vẫn không có ai trả lời.

“Đứa bé này ngủ quên à?”

Dì Lam lẩm bẩm, đang định mở cửa bước vào.


Sau khi thử vài lần mới phát hiện cậu chủ đã khóa cửa.

Dì Lam hoảng hốt, cậu chủ không có chuyện ngoài ý muốn đấy chứ?

Bà ấy lo lắng nhanh chóng lấy chìa khóa dự phòng ra mở cửa.

Bước vào phòng, dì Lam liền ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng.

Nhìn quét căn phòng một chút thì thấy cậu chủ đang nhắm mắt ngồi trên giường, dường như đang ngủ.

Tiểu Kha từ từ mở mắt.

Khi dì Lam vừa bước vào, cậu đã nhận thấy được.

Bước vào Luyện Khí Trung Kỳ, không chỉ sức lực mà linh khí cũng tăng cao.

Ngay cả một chuyển động nhỏ nhất trong vòng hai mươi mét cũng không thể thoát khỏi thần thức của cậu.

Không chỉ vậy, giờ đây linh hồn cậu có cảm giác thông suốt, trí thông minh và khả năng phán đoán cũng được nâng cao lên một bậc.

Đây có lẽ là một sự thay đổi do lực tinh thần tăng trưởng mang lại.

Phù!

Tiểu Kha thở ra một luồng khí đục, quay đầu nhìn dì Lam.

"Dì Lam, cháu dậy ngay đây, dì về trước đi."

Dì Lam hỏi: "Cậu chủ, tối qua cậu đã làm gì mà khiến người bẩn thế? Còn có mùi tanh như cá nữa."


Tiểu Kha nghe vậy, vội vàng nhìn lại cơ thể mặc đồ ngủ của mình, trên người dính một lớp bụi bẩn.

Lớp dơ bẩn có mùi tanh bốc lên khiến mặt Tiểu Kha đỏ bừng.

"A... Ha ha ha, hôm qua cháu cùng Tiểu Hắc đi câu cá, bây giờ cháu đi tắm đây."

Tiểu Kha nhảy xuống giường, cầm lấy một bộ quần áo rồi lao vào phòng tắm.

Dì Lam lẩm bẩm: “Thằng bé nghịch ngợm, còn lén bắt cá nữa, xem ra từ nay về sau phải khóa cửa vào ban đêm mới được.”

Sau khi liếc nhìn chiếc giường của Tiểu Kha, dì Lam cho người thay ga trải giường và chăn bông mới.

Trong phòng tắm, Tiểu Kha trúc trắc kỳ cọ, bụi đất bị chà đi một khối.

Đánh răng, rửa mặt, thay quần áo mới.

Cuối cùng Tiểu Kha cũng đẹp trai đi ra ngoài, khi xuống lầu, Tiểu Kha tự nhiên ngồi xuống bên cạnh Vương Tư Kỳ.

"Chị ơi, em muốn ăn cái đó."

Tiểu Kha chỉ vào hoa quả đối diện.

Nhưng chị gái không trả lời cậu.


Chương 21: Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga
Quay đầu lại, Tiểu Kha có chút khó hiểu nhìn chị gái, bình thường chị gái sẽ lấy trái cây giúp cậu nha.

Vương Tư Kỳ đang thẫn thờ đến mức không nói nên lời, lúc này cô ấy đang kinh ngạc nhìn em trai mình.

Đây là cậu em trai mà cô ấy biết à? Sao nhìn kiểu gì cũng không giống nhỉ?

Tiểu Kha nhìn dì Lam ở ngoài cửa, dì Lam cũng hơi há miệng, cứng đờ tại chỗ.

"Chị, dì Lam, hai người sao vậy? Trên mặt Tiểu Kha có dính gì bẩn à?"

Tiểu Kha ngây thơ chớp đôi mắt to, ngơ ngác nhìn chị bảy.

"Tiểu Kha... em..."

Giọng điệu của Vương Tư Kỳ có hơi run rẩy, khiến Tiểu Kha rất căng thẳng.

"Tiểu Kha sao... sao lại đáng yêu như vậy!"

Vương Tư Kỳ không thể chịu đựng được nữa, ôm Tiểu Kha hôn lấy hôn để ^3^.

Tình hình gì thế này?

Đầu Tiểu Kha ong ong, mặc cho đôi môi của chị bảy điên cuồng in lên mặt mình.

Cậu không biết mình đã thay đổi bao nhiêu kể từ khi bước vào Luyện Khí Trung Kỳ.

Cả người không chỉ có khí chất xuất chúng mà làn da trắng nõn, mềm mại, mặt mày hồng hào.

Do dạo này ăn uống phong phú và tu luyện nên cơ thể vốn gầy gò cũng mập lên không ít.

Tiểu Kha bây giờ trông rất đáng yêu, trắng trẻo và mũm mĩm.


Hơn nữa trên người còn có mùi sữa khiến người ta chỉ muốn ôm cậu vào lòng.

…

Mãi cho đến khi dì Lam mang gương đến cho Tiểu Kha, Tiểu Kha mới nhận ra tại sao tính tình của chị gái lại thay đổi lớn đến thế.

Tiểu Kha rất bất lực, chị bảy cứ ôm cậu trong lòng, không thể động đậy được.

Vương Tư Kỳ xoa xoa Tiểu Kha rồi mới đặt cậu trở lại chỗ ngồi.

Vốn dĩ cô ấy đã rất thích em trai, bây giờ lại càng cuồng em trai bởi sự dễ thương của cậu.

Bữa sáng hôm nay Tiểu Kha ăn rất ít.

Chị gái ở một bên không ngừng mỉm cười nhìn cậu, khiến cậu cảm thấy mình như con thỏ trắng bị hổ nhắm tới.

Tiểu Kha sợ lắm đó.

Ăn sáng xong, Vương Tư Kỳ không đến công ty, dù sao Tiểu Liên cũng có thể xử lý được.

Tập đoàn Vương thị.

Tiểu Liên đang ngồi trong văn phòng tổng giám đốc xem xét kế hoạch chợt hắt hơi một cái.

Cô ấy cảm thấy rất ấm ức, tổng giám đốc Vương yêu dấu, ngài mau trở lại đi, thần thiếp thật sự không chịu nổi.

Đây là hình phạt vì không nói cho tổng giám đốc Vương biết tác giả của thư pháp sao?

Mặt khác.

Vương Tư Kỳ thay một bộ quần áo thường ngày ở nhà, quần nhung trắng nhạt, áo len màu vàng nhạt, phối với chiếc mũ trắng trên đầu.

Không thể không nói chị bảy xinh đẹp hơn hầu hết những ngôi sao nổi tiếng trên TV.

Hôm nay Vương Tư Kỳ muốn chơi với em trai thật vui, sợ đến khi các chị khác về sẽ tranh nhau chơi với Tiểu Kha.

Đến lúc đó sẽ không còn nhiều thời gian để chơi với em trai như vậy nữa.

"Chị, chị, chúng ta đi chơi ở đâu đây?"

Vương Tư Kỳ nhìn Tiểu Kha đã thay quần áo, ngồi xổm xuống nói.

“Cứ đi theo chị là được, em chỉ cần nghĩ xem muốn ăn gì là được.”

Tiểu Kha mặc một chiếc áo khoác denim và quần yếm mũm mĩm.


Mọi người vào site chính ủng hộ đọc bản đầy đủ và để tụi mình với nhé. truyện azz chấm vn ạ. Vào google gõ Truyện Azz là ra nhé

Dáng vẻ đi trên đường sẽ khiến người khác ghen ghét chết mất, trong lòng Vương Tư Kỳ ảo tưởng.

Sau khi có em trai, cô ấy cảm thấy mình đã thay đổi rất nhiều, thật kỳ lạ.


Không suy nghĩ nhiều thêm, Vương Tư Kỳ lái chiếc xe thể thao mui trần Porsche 718, chở em trai phóng đi khỏi trang viên.

Tiểu Lưu đang quét sân ở cửa liền lén lút trốn vào trong góc.

Nhìn thấy Tiểu Kha rời đi, trên mặt anh ta hiện lên một nụ cười tà ác.

Dưới gốc cây lớn bên cạnh có một sợi dây gai trói Tiểu Hắc vào gốc cây, để lộ cái bụng tròn vo của nó.

"Hừ, nếu không có cậu chủ, mình cũng không cần chạy bộ mỗi ngày nữa."

"Tiểu Hắc à, chỉ trách mày đi theo một chủ nhân tốt, he he he."

Tiểu Lưu cười cực kỳ gian xảo.

Anh ta thọc tay vào túi và lấy ra một chiếc... đùi gà.

Chân gà còn nóng hổi, thơm lừng khiến Tiểu Hắc bị trói vào gốc cây nhìn đến mức tròng mắt như muốn rớt ra ngoài.

Gâu gâu gâu gâu!

Gâu gâu!

Tiểu Lưu há miệng cắn một miếng thịt gà, sau đó khua khoắng đùi gà trước mũi Tiểu Hắc.

"Sủa đi, sủa đi, có sủa nát cổ họng cũng sẽ không có người chú ý đâu, khặc khặc khặc."

Dì Lam ở trong biệt thự đang tìm kiếm thứ gì đó trong phòng.

"Ủa? Tiểu Hắc đâu? Mới sáng sớm mà đã đi đâu vậy?"

Dì Lam nghi ngờ hỏi.

Trung tâm mua sắm Địa Vương.

Ở đây không chỉ có cửa hàng quần áo mà còn có quán ăn vặt, quán trà sữa, cửa hàng trang sức và rạp chiếu phim.

Vương Tư Kỳ đang cùng Tiểu Kha đi dạo quanh tầng hai.

Khi ở tầng một, Tiểu Kha đã mua rất nhiều đồ ăn vặt, trà sữa và đùi gà.


Đi trên đường, cậu một tay cầm trà sữa, một tay cầm đùi gà.

Đi giữa đám đông, hai người vô cùng nổi bật, một người là nữ thần có khí chất lạnh lùng, người còn lại là một bé yêu dễ thương trắng trắng mềm mềm.

Số người quay đầu lập tức bùng nổ, nam nữ già trẻ đều đổ gục.

"Này này này, nhìn cô gái xinh đẹp kia kìa, đôi chân dài miên man ấy, chậc chậc."

"Nếu tôi có thể nói chuyện với cô ấy một ngày thôi thì đời này cũng đáng giá rồi."

"Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, phi!"

"Oa, thật là một đứa bé dễ thương. Thật là muốn ôm ôm, hôn hôn, bế lên cao."

"Đáng ghét, lừa người ta sinh con đúng không? Thật là muốn có một em bé thần tiên như thế này."

"A, không được, tim bà đây đang tan chảy vì sự dễ thương này rồi, gọi xe cấp cứu mau."

…

Tiểu Kha cảm giác được vô số ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào mình. Mấy cô chú này đáng sợ quá đi. . 𝐍ha𝗻h 𝗻hất tại { 𝘛rUm𝘛ruy e𝗻.𝐕𝗻 }

“Chị, lát nữa chúng ta sẽ đi đâu?”

Tiểu Kha kéo bàn tay xinh đẹp của chị bảy. Nhiều người nhìn chằm chằm cậu khiến cậu cảm thấy sợ hãi.

Vương Tư Kỳ mỉm cười ấm áp, bàn tay xinh đẹp xoa đầu Tiểu Kha.

"Lát nữa đưa em đến công viên giải trí được không?"


Chương 22: Công viên giải trí
"Công viên giải trí?"

Những ngày này cậu đã học được rất nhiều thứ ở trang viên nhà họ Vương, cũng đã đọc một vài cuốn sách.

Công viên giải trí là nơi dành cho trẻ em vui chơi, thường có các phương tiện giải trí nhỏ.

Cậu không hứng thú với mấy thứ này cho lắm.

Vương Tư Kỳ thấy em trai mình không mấy hứng thú, không khỏi hoài nghi.

"Chẳng lẽ hướng dẫn mình đọc là giả? Trẻ con không thích tàu lượn siêu tốc và cầu trượt?"

Hôm qua cô ấy thấy người khác đều đề cử đưa con đi công viên giải trí, chắc chắn có thể khiến đứa bé vui vẻ cả ngày.

Quên đi, lát nữa xem Tiểu Kha có thích không, không thích thì chuyển chỗ khác.

Hai người tiếp tục đi dạo trong trung tâm mua sắm, Vương Tư Kỳ thỉnh thoảng lại nhìn quần áo và trang sức.

Một lúc sau, trên tay Tiểu Kha cầm hai túi quà đi theo chị gái làm người đi cùng.

Đến một cửa hàng khác, Vương Tư Kỳ nhìn trang sức trong cửa hàng, thản nhiên quan sát.

Tuy có nhiều loại nhưng đều rất th ô tục.


"Này, chào người đẹp."

Một giọng nữ tính vang lên phía sau hai người, nhưng bọn họ đều không để ý tới chủ nhân của giọng nói đó.

"Quý cô này, có thể làm quen một chút được không?"

Vương Tư Kỳ quay người lại, tuy trán bị mũ che khuất một chút nhưng vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của cô ấy.

Người đàn ông đối diện khoảng hai mươi bốn tuổi, mái tóc màu vàng.

Tướng mạo không thể nói là đẹp trai song cũng dễ nhìn, tạo cho người ta cảm giác như tiểu thịt tươi.

Nhưng cô ấy không có tâm trạng để ý đến kiểu nhóc con thế này.

"Không có hứng thú."

Vương Tư Kỳ nhàn nhạt lên tiếng, giọng điệu lạnh như băng dường như đẩy lùi mọi người ở xa hàng ngàn dặm.

Tiểu thịt tươi nở một nụ cười mà anh ta cho là rất toả nắng, không hề vì vậy mà cảm thấy xấu hổ.

Theo đánh giá của anh ta, gia thế của người đẹp lạnh lùng này không giàu cũng quý.

Nếu có thể chiếm được trái tim của cô ấy, không chỉ không lo ăn mặc mà còn có đủ thể diện trước mặt các bạn cùng lớp.

"Quý cô, tôi thấy cô đang chọn đồ trang sức. Tình cờ tôi có một số nghiên cứu về ngọc thạch. Hay là tôi dẫn cô đi xem thử nhé?"

Tiểu thịt tươi là sinh viên ngành Công nghệ gia công và giám định ngọc tại Đại học Ma Đô, tên anh ta là Mã Ngọc Long. .



Bình thường ở trường học, anh ta cũng hay trêu hoa ghẹo nguyệt, là một tay chơi nổi tiếng, một tên đàn ông cặn bã điển hình.

Vương Tư Kỳ không muốn lãng phí thời gian với anh ta, loại người này không có tư cách nói chuyện với cô ấy.


Cô ấy lập tức buông lời uy hiếp: "Nhìn bộ dáng của cậu hẳn là sinh viên đại học, tôi khuyên cậu đừng có suy nghĩ lệch lạc, nếu không cậu sẽ hối hận vì hành vi lỗ m ãng của mình."

Những lời này khiến trái tim Mã Ngọc Long đập thình thịch. Xem ra người đẹp này không dễ chọc vào.

Tính tình mạnh mẽ như vậy là sở thích của anh ta, hàng loạt ý nghĩ tục tĩu hiện lên trong đầu anh ta.

Dù sao thì với khả năng và sức quyến rũ độc đáo của mình, anh ta nhất định có thể khiến cô ấy sinh hảo cảm với mình.

Về lời uy hiếp của Vương Tư Kỳ, anh ta cũng không để ý tới, nguy hiểm thường đi kèm với cơ hội.

Nghĩ đến đây, Mã Ngọc Long thân sĩ chào hỏi, giọng điệu ôn hòa: "Quý cô, tôi thấy cô khá buồn chán, hay là tôi dẫn cô đi dạo cửa hàng ngọc thạch nhé. Bên trong có đổ thạch, xổ số, nguyên thạch và vật liệu ngọc rất đặc sắc.”

Tiểu Kha ở một bên hóng hớt hồi lâu bỗng nhiên có hứng thú.

Nếu có linh ngọc có chất lượng cao một chút thì có thể mang về làm vài món linh khí cho chị gái.

Linh khí là những pháp bảo có chứa linh tính như nhẫn trữ vật, bùa hộ mệnh hay thậm chí là phi kiếm, v.v.

Việc chế tạo ra loại linh khí này khác với rèn thông thường nên rất trân quý và tính thực dụng cũng rất cao.

Nghĩ tới đây, Tiểu Kha nóng lòng hỏi anh ta: "Cửa hàng ngọc thạch đó ở đâu?"

Nghe thấy giọng nói trẻ con, Mã Ngọc Long chú ý tới Tiểu Kha bên cạnh người đẹp.

Shh~

Đứa bé tinh xảo như vậy, dáng vẻ trắng nõn thật đáng yêu.


Mã Ngọc Long lấy lại tinh thần, nảy ra một ý tưởng.

Nếu không dễ nói chuyện chính diện thì tìm kiếm cơ hội từ đứa trẻ này vậy.

"Em trai, anh đưa em đến đó được không? Nó ở ngay tầng bảy của trung tâm mua sắm Địa Vương này nè."

Anh ta đã chuẩn bị đưa hai người đến đó, ai ngờ Tiểu Kha đột nhiên nói một câu: "Anh trai không cần đâu, anh mau đi tìm chị gái xinh đẹp tiếp theo đi, anh không xứng với chị gái của em."

Nụ cười tỏa nắng của anh ta cứng đờ. Những lời này trực tiếp khiến anh ta chết đứng.

Mặc dù trong cửa hàng trang sức không có nhiều người nhưng vẫn có người nhìn anh ta như đang xem kịch, như đang nhìn một chú hề.

Vương Tư Kỳ thầm khen ngợi Tiểu Kha, không hổ là em trai ngoan của chị.

Một lúc lâu sau, trong cửa hàng chỉ còn lại Mã Ngọc Long, nhân viên bán hàng ở một bên tiến tới hỏi anh ta muốn mua gì.

Khiến anh ta cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận.

Người phụ nữ này nhất quyết không cho anh ta mặt mũi đúng không? Nếu đã đến cửa hàng ngọc thạch, vậy thì chờ xem.

Mang theo sắc mặt âm trầm, anh ta đi ra ngoài gọi điện thoại.


Chương 23: Mọi người đều xuýt xoa
Tiểu Kha đã uống xong trà sữa trên tay nhưng dường như vẫn chưa thoả mãn.

Cậu liếc nhìn quán trà sữa cách đó không xa, lén quan sát chị bảy.

Vương Tư Kỳ nhận ra suy nghĩ của Tiểu Kha, cười phì: "Tiểu Kha muốn uống trà sữa phải không? Chị đi mua cho cục cưng của chị."

Cô ấy vừa định đứng dậy mua trà sữa thì bị em trai chặn lại.

"Chị ơi, em cũng có tiền, em biết dùng điện thoại di động trả tiền đó."

Tiểu Kha lấy điện thoại Iphone ra, lắc lắc rồi cười hì hì chạy đến quán trà sữa. Vương Tư Kỳ mỉm cười, ngồi ở cửa ngoài cửa hàng nhìn em trai.

Nhìn thấy mình mua hơi nhiều đồ, mang theo rất bất tiện nên Vương Tư Kỳ đặc biệt gọi điện thoại cho dì Lam.

"Dì Lam, dì cho hai người giúp việc ở nhà đến đây giúp tôi mang đồ về. Địa chỉ là trên tầng bảy của Trung tâm mua sắm Địa Vương."

“Vâng cô chủ.”

Cúp điện thoại, Vương Tư Kỳ nhìn Tiểu Kha xếp hàng mua trà sữa.

"Trà sữa vải thiều Bobo đã xong, người tiếp theo."

Khách xếp hàng trước lấy trà sữa rồi ra về nhưng lại không có ai tiến tới.

"Người tiếp theo?"


Nhân viên bối rối nhìn những người đang xếp hàng, tại sao bọn họ không đến gọi món?

"Chị nhân viên."

Hử? Nữ thư ký tìm kiếm nơi phát ra âm thanh, hình như cô nghe thấy giọng nói của một đứa trẻ.

“Chị nhân viên, em muốn hai ly trà sữa dâu tây Bobo, nhiệt độ bình thường.”

Nữ nhân viên cúi xuống thì nhìn thấy một cậu bé.

Oa, một cậu bé thật dễ thương, khuôn mặt xinh xắn đáng yêu này, thật muốn hôn mấy cái.

Bàn cao một mét hai, cao hơn Tiểu Kha nên nhân viên mới không thấy cậu.

"Được rồi em trai, bây giờ chị làm cho em ngay đây. Em đến một mình à?"

Nữ nhân viên bán hàng đã nghĩ xong nên dùng bao tải màu gì để mang Tiểu Kha về nhà rồi.

Ý bạn là trái vải? Bạn muốn tôi lấy loại vải nào?

"Không ạ, em đến đây với chị em, chị ấy ở đó."

Ngón tay út mũm mĩm chỉ về Vương Tư Kỳ ở bên ngoài, lúc này cô ấy đang tươi cười nhìn Tiểu Kha.

Ánh sáng chỉ chiếu vào nửa khuôn mặt, mang lại cho cô ấy khí chất cao quý và thần thánh.

Mọi người đều xuýt xoa.

Chị em đều đẹp như vậy, gen của nhà này chắc cũng tốt lắm, ngưỡng mộ quá đi.

Nữ nhân viên lấy lại tinh thần, nhẹ giọng nhắc nhở: "Mua trà sữa phải trả tiền, em mau gọi chị em tới đây đi."

Tiểu Kha lắc đầu, cậu đã học được cách trả tiền, khá đơn giản.

“Tự em có tiền, không cần chị gái tới.”

Cậu nhóc lấy điện thoại Iphone ra, hỏi nhân viên bán hàng bao nhiêu tiền.

Mọi người xếp hàng phía sau mắng má nó.

Trẻ con năm, sáu tuổi đã dùng Iphone 14 Pro, mình thì còn đang Iphone 11 đây này.

Ở truyen.azz.vn là ra mới nhất và đầy đủ nhất, các bên khác lấy về chắc chắn thiếu nội dung..


"Chị đố em một câu. Một ly trà sữa giá mười sáu tệ, hai ly thì em phải trả cho chị bao nhiêu tiền? Nếu em trả lời đúng thì chị tặng cho em một ly."

Tiểu Kha có chút xấu hổ. Loại câu hỏi này dành cho những đứa trẻ khác thì được, nhưng đối với cậu lại là quá thiểu năng trí tuệ.

Mấy hôm nay ở nhà cậu đã đọc sách toán, đọc nhanh như gió, đã gặp qua là không quên được, cũng đã sớm học xong phép cộng, trừ.

"Ba mươi hai ạ."

"Em trai thật thông minh, chị tặng em một ly."

Tiểu Kha mở WeChat, bấm vào số dư và quét mã QR để thanh toán.

Sau đó cậu rời khỏi quán trà sữa sôi nổi.

"Người tiếp theo."

Người đàn ông phía sau suýt thì ngất.

Anh ta đúng lúc nhìn thấy, số dư của thằng nhóc kia có một trăm nghìn nhân dân tệ.

Vương Tư Kỳ không ngừng khen ngợi Tiểu Kha. Cô ấy nhớ dì Lam nói Tiểu Kha rảnh rỗi sẽ thích chạy đến phòng sách.

Cứ tưởng cậu chỉ chạy đi chơi nhưng hóa ra là học bài.

Mới học mấy ngày đã học được phép cộng, chẳng lẽ em trai cô ấy là một thiên tài?

Nhìn em trai vui vẻ uống trà sữa, cô ấy cũng không suy nghĩ nhiều.

Dù là thiên tài hay kẻ ngốc thì cậu vẫn là em trai ngoan của cô ấy.

Hai người đi thang máy lên tầng bảy, đúng lúc người giúp việc ở nhà đã đuổi kịp bọn họ.


Vương Tư Kỳ đưa đồ cho hai người rồi nắm tay em trai đi dạo khắp nơi.

Tầng bảy khác với những tầng khác, ở đây có rất nhiều người trung niên và người già lui tới.

Không những có ít cửa hàng mà có nhiều quán bán ven đường hơn.

"Ngọc loại Biên Cương Băng, giá hiện tại chỉ có ba mươi ngàn, mại dô mại dô."

“Long bào của hoàng đế cổ đại, một bộ chín ngàn chín trăm chín mươi chín.”

“Sứ Thanh Hoa do đại sư thời nhà Thanh chế tác, mọi người mau vào xem.”

Hai người đi trên đường, thần thức lan tràn, nhưng Tiểu Kha lại không phát hiện được ngọc thạch cực phẩm nào.

Nếu là ngọc thạch cực phẩm thì cậu cũng có, mặt dây chuyền ngọc trên cổ cũng có thể luyện chế thành linh khí.

Nhưng nếu đưa cho chị chắc cô ấy sẽ không nhận.

Đây là món quà mà cha mẹ để lại cho mình.

"Ồ?"

Ánh mắt Tiểu Kha dán chặt vào một quầy hàng, có dao động nhàn nhạt truyền đến.

Cuối cùng cũng để cậu phát hiện được bảo vật!


Chương 24: Quầy hàng không lớn
Tầng 7, Trung tâm mua sắm Địa Vương.

Lúc này, các chủ sạp đang rao hàng kiếm khách.

So với các tầng khác thì tầng này giống chợ bán thức ăn hơn.

Tiểu Kha kéo chị gái chạy đến một quầy hàng nhỏ nhìn những món đồ được bày ở đây.

Quầy hàng không lớn, có khoảng chục món đồ lớn nhỏ được đặt trong một chiếc túi nhựa thông thường.

Tiểu Kha thấy những thứ khác đều khá bình thường, chỉ có một khối quặng đen lớn ở trong góc thu hút sự chú ý của cậu.

Chỉ cần cậu cảm nhận là có thể thấy rõ ràng được tuổi tác và kết cấu bên trong của vật này.

Vừa đến gần, cậu đã phát hiện ra khối quặng vàng đen này.

Quặng vàng đen là một loại vật liệu luyện khí có độ cứng và tính linh hoạt tuyệt vời, đồng thời cũng rất có linh tính, là một loại vật liệu rất tốt trong số các vật liệu luyện khí cấp một.

Tiểu Kha hỏi ông chủ đang buồn ngủ ngáp dài. . Truyện Quan Trường

"Ông chủ, viên đá đen này bán thế nào?"

Ông chủ lên tinh thần, bình tĩnh nói với Tiểu Kha: "Năm mươi ngàn. Muốn mua thì mua, không muốn mua thì đi."


Tảng đá vỡ này lại tốn tận năm mươi ngàn?

Vương Tư Kỳ nhướng mày, xem ra loại hình kinh doanh này có lợi nhuận rất cao, sau này cô ấy có thể thử phát triển xem sao.

"Được."

Tiểu Kha quả quyết đồng ý, khối quặng vàng đen này nặng gần năm mươi cân, dư sức chế tạo một thanh phi kiếm.

Ông chủ cũng là một con cáo già, nhìn thấy Tiểu Kha dễ dàng đồng ý như vậy thì đột nhiên cảm thấy giá mình đưa ra quá thấp.

"Khụ..."

Ông chủ hắng giọng, hèn hạ đè tảng đá lại.

“Chờ một chút, viên đá này giá năm mươi ngàn, nhưng nó không bán riêng mà cậu còn phải mua thêm những thứ khác nữa.”

Nhìn thấy con cá béo này sắp mắc mồi, trong lòng ông chủ vui khỏi nói.

Viên đá kia ông ta chẳng tốn một xu nào, vốn dĩ cho nổ núi để đào mỏ, nhưng không ngờ lại chỉ có một viên đá đen.

Sau khi nghiên cứu vài ngày thì phát hiện ra chất liệu của nó rất lạ và cực kỳ cứng.

Sắc mặt Vương Tư Kỳ lạnh lùng, toát ra khí chất của một cấp trên.

“Ông đúng là ông chủ lòng dạ đen tối, rõ ràng chỉ là một tảng đá nát mà còn dám đòi giá cắt cổ?”

Chủ sạp không khỏi rùng mình, kinh ngạc nhìn theo tiếng nói.

Nhìn kỹ mặt mày của người đẹp này dường như có hơi quen mắt.

Có vẻ hơi giống với vị kia của tập đoàn Vương thị.

Đợi đã, tướng mạo và khí chất này, thực sự là Vương Tư Kỳ sao?

Ông chủ ngã ngửa khỏi ghế, chân mềm như sợi mì.

"Cô cầm đi, không… không lấy tiền, miễn phí, miễn phí."

Tiểu Kha khó hiểu, một câu nói của chị gái sao có thể khiến ông chủ sợ hãi đến mức này.

Nguyên nhân chỉ có thể nói là Vương Tư Kỳ xử sự quá tàn nhẫn, thủ đoạn quá ác độc.


Một số gia tộc hàng đầu ở Ma Đô, nhà họ Vương, nhà họ Cao, nhà họ Lý và nhà họ Âu Dương.

Hiện tại, chỉ có hậu bối Vương Tư Kỳ phụ trách tập đoàn gia tộc.

Chỉ dựa vào điều này, không khó để thấy được thực lực và thủ đoạn của cô ấy.

Chọc giận cô ấy thì thật sự đừng mong được sống yên ở Ma Đô, ông chủ của sạp hàng nhỏ chỉ đành ngậm bồ hòn làm ngọt.

Người giúp việc bước tới, khó nhọc nhặt quặng vàng đen lên rồi mang xuống xe ở tầng dưới.

Thu hoạch không nhỏ, Tiểu Kha rất vui vẻ, tiếp theo xem có thể tìm được chút ngọc thạch tốt hay không.

Sau khi đi qua những quầy hàng này là một cửa hàng ngọc thạch khổng lồ.

Đây hẳn là cửa hàng ngọc thạch mà anh chàng tóc vàng kia nhắc tới.

Lúc này, xung quanh cửa cửa hàng đang có một nhóm người đang nói chuyện, giữa cửa có một chiếc máy cắt đá.

Hai người tập trung xung quanh, chuẩn bị cắt mở một tảng đá lớn.

"Ôi trời, đây đã là khối thứ ba rồi, nếu không ra lục thì thằng nhóc kia lỗ chết."

“Lần trước tôi cũng không ra, bỏ ra mười ngàn tệ để mua nguyên thạchắn, đến giờ vẫn chưa biết nói sao với bà vợ nữa.”

"Một đao nghèo, một đao giàu. Đây là đánh cược tài sản của nhà mình mà."

Tiểu Kha cẩn thận nhìn khối đá, cảm nhận một chút, lập tức biết bên trong không có ngọc.

Bước vào Luyện Khí Trung Kỳ, thần thức xuất hiện, tăng cường độ nhạy cảm của cậu rất nhiều.


Một ngày trước, cậu sẽ không biết bên trong tảng đá có gì.

"Ra! Ra! Ra!"

Bên cạnh chiếc máy cắt đá, một thanh niên chừng đôi mươi đang hồi hộp chờ đợi, mặt đỏ lên vì nín thở.

Keng!

Tảng đá vỡ làm đôi, không còn gì cả.

Nam thanh niên suy sụp, gục xuống đất mà gào khóc.

Ba khối nguyên thạch đã tiêu tốn tổng cộng bốn trăm ngàn nhân dân tệ, đúng là muốn lấy mạng của anh ta mà,

"Haiz, số mệnh đã định không giàu, trông cậy vào mấy thứ bàng môn tà đạo này cũng vô dụng."

Mấy người xung quanh có kẻ im lặng tiếc nuối thay, cũng có những kẻ khác cười trên nỗi đau của người ta.

Nhìn ra đằng sau, những khối nguyên thạch lớn nhỏ được đặt ở khu vực trống trãi, giá cả niêm yết rõ ràng.

Nói chung, nguyên thạch lớn tương đối đắt hơn, còn nguyên thạch nhỏ rẻ hơn.

Những người khác chỉ có thể suy đoán dựa trên kết cấu và bút thăm dò, nhưng không có gì đảm bảo nó có lục hay không. Đây cũng là phần khó nhất trong đổ thạch.


Chương 25: Em cũng muốn chọn đá
Một số người trở nên giàu có chỉ sau một đêm, có người vì vậy mà táng gia bại sản.

Nhưng thần thức của Tiểu Kha lại phân tán tứ phía giống như bị mắc câu vậy.

Trong nguyên thạch có ngọc to cỡ nào, hình dạng ra sao và màu gì, cậu đều biết rõ.

"Chị ơi, chị ơi."

Tiểu Kha gọi Vương Tư Kỳ.

"Em cũng muốn chọn đá. Trông có vẻ chơi rất vui."

Em trai muốn chơi đổ thạch, tuy chơi đổ thạch rất mạo hiểm nhưng chỉ cần em trai vui thì mất tiền triệu cũng chẳng là gì.

Được sự đồng ý của chị gái, Tiểu Kha hưng phấn chạy tới nhặt hòn đá lên. “Này, tên nhóc đó cũng muốn chơi đổ thạch à?”

"Tới gây sự đúng không. Thằng nhóc nghịch ngợm nhà ai đó? Mau đuổi nó ra ngoài."

Nhân viên nhanh chóng túm lấy Tiểu Kha, hung hăng nói rằng nơi này chỉ dành cho người lớn chơi, trẻ em không được vào.

Điều này khiến cậu nhóc cảm thấy rất ấm ức, quay đầu lại nhìn chị gái như đang cầu cứu.

Vương Tư Kỳ hừ lạnh nói: "Anh để thằng bé lựa chọn đi, tôi sẽ trả tiền."

Mọi người hài hước nhìn về phía hai người, người trẻ tuổi như vậy thì trong tay có được mấy đồng chứ.

Để trẻ con lựa chọn, có lẽ hai ngàn tệ cũng chẳng kiếm được đâu.


Các nhân viên hơi khó xử, đến chỗ Vương Tư Kỳ nói chuyện.

"Thưa cô, cô có thể xác minh tài chính của mình được không? Nguyên nhân chính là sợ sau khi mở ra, tiền vốn của cô không đủ, đừng để tiểu nhân khó xử."

Vương Tư Kỳ bình tĩnh lấy trong túi ra một tấm thẻ đưa cho nhân viên.

Anh ta quay người đi kiểm tra số dư trên thẻ.

“Không kiểm tra mà cứ tuỳ tiện cầm một tấm thẻ, tôi đoán trong thẻ không quá hai trăm.”

"Ha ha ha, tôi nghĩ trong thẻ không vượt quá năm mươi."

"Đừng nói nữa, có một trăm thì tôi sẽ trồng cây chuối mà ăn cục nguyên thạch này."

"Tôi sẽ trồng cây chuối cổ vũ."

"Ồn ào!"

Vương Tư Kỳ lạnh lùng liếc nhìn mọi người, mọi người đồng loạt im lặng.

Một lúc sau, một người đẹp mặc sườn xám nóng bỏng và nhân viên công tác chạy về phía cô ấy.

"Thưa quý cô tôn kính, đây là thẻ của cô, xin cầm lấy."

"Tôi xin lỗi vì hành vi mạo phạm vừa rồi."

Người đẹp mặc sườn xám cũng nói một cách kính cẩn.

“Thưa cô, số dư trong thẻ của cô vượt quá một trăm triệu, mời cô theo tôi đến ghế VIP xem.”

"Một trăm triệu, một trăm triệu! Không lầm đó chứ."

"Phú bà còn trẻ như vậy!"

“Người anh em vừa nói trồng cây chuối ăn nguyên thạch đâu rồi?”

"Đúng, đúng, đúng, còn cả người anh em nói trồng cây chuối cổ vũ nữa?"

Giữa đám đông, có hai người mặt xám mày tro bỏ chạy vì sợ bị nhận ra.

Tiểu Kha thấy chị gái đã sắp xếp xong, cậu có thể đi chọn đá rồi.

Tiểu Kha chậm rãi đi vòng quanh địa điểm đổ thạch, đại khái hiểu được cấu tạo bên trong của nó.

Hai nhân viên theo sát cậu, chờ cậu chọn đá.

Lấy bút đánh dấu, Tiểu Kha nhanh chóng đánh dấu mười mấy viên nguyên thạch.


Có đủ loại, loại đắt nhất là hai trăm ngàn nhân dân tệ, loại rẻ nhất là hai ngàn nhân dân tệ.

Sau khi chọn đá xong, hai nhân viên miệt mài chuyển đá sang máy cắt đá.

Người phụ nữ sườn xám đưa cho Vương Tư Kỳ một lá thư miễn trách nhiệm.

Đây là tài liệu phải điền mỗi khi đổ thạch, chủ yếu là để tránh những rắc rối do những vị khách phiền phức gây ra.

Sau khi điền xong thủ tục giấy tờ, Vương Tư Kỳ quẹt thẻ để trả tiền nguyên thạch.

Tổng cộng: Một triệu tám trăm bảy mươi sáu nghìn.

Quẹt thẻ xong, người phụ nữ sườn xám không khỏi nhìn cô ấy.

Tiện tay tiêu hết hai triệu mà mặt không có chút cảm xúc nào, như thể số tiền đó đối với cô ấy… là rất ít.

Các nhân viên hỏi Tiểu Kha muốn cắt đá tại chỗ hay trực tiếp mang đi.

Khán giả bên ngoài sân hò reo phấn khích.

"Cắt, cắt, cắt."

Một lần mua hơn chục viên nguyên thạch trông rất đã ghiền, hầu như mọi người đều thúc giục Tiểu Kha cắt đá ngay tại chỗ.

Dù sao thì đã có sẵn kết quả trong đầu rồi, cắt ở đâu cũng giống nhau thôi.

“Vậy thì cắt ngay tại chỗ đi.”

Nhân viên gật đầu rồi nói lớn với những người gần đó.

"Hiện trường cắt đá, người không phận sự xin mời lùi lại vài bước."


Mọi người lùi lại vài bước, mắt nhìn thẳng vào nguyên thạch, cuộc vui bắt đầu.

Tiểu Kha quay đầu mỉm cười, ra hiệu bảo chị gái yên tâm.

Tiếp theo, thợ cắt đá bước lên sân khấu. Màn cắt đá căng thẳng và k1ch thích bắt đầu.

Nhân viên lấy một viên nguyên thạch cỡ vừa và cho vào máy cắt đá.

Sư phụ già cẩn thận điều khiển hoạt động của máy, đổ nước xong bắt đầu cắt từ trên xuống.

Ông ta đã tham gia phân tích đá hơn ba mươi năm và đã cắt vô số viên nguyên thạch, kinh nghiệm phong phú.

Chính vì ông ta rất cẩn thận trong mỗi một vết đao cắt nên rất được kính trọng.

Tiểu Kha đứng sang một bên nhìn cỗ máy khổng lồ cắt nguyên thạch, cái miệng nhỏ nhắn không khỏi lẩm bẩm.

“Chiếc máy này cắt quá chậm. Còn không bằng để mình trực tiếp bổ ra cho rồi.”

Cũng may câu nói này không lớn, nếu không sẽ khiến người khác cười chết.

Máy cắt đá đã cắt được gần nửa chừng, vẫn chưa ra lục.

Đột nhiên có người trong đám đông hét lên.

“Ra rồi, ra lục rồi!”

"Hú hú, thật sự ra lục rồi, nhìn kìa!"


Chương 26: Có giá thầu nào cho viên đá thô
Tiếng reo hò vang vọng khắp trung tâm thương mại.

Những người không rõ nguyên do nhao nhao chạy tới xem kịch, tạo thành một nhóm lớn hóng hớt.

Sau khi toàn bộ viên đá thô được cắt ra, cấu trúc bên trong của viên đá nguyên bản mới thực sự lộ ra.

Chỉ thấy mặt cắt bóng loáng, có một phần ba mặt phẳng màu ngọc lam, thuộc loại ngọc thạch Thanh Thủy chất lượng trung bình.

Tuy rằng giá cả không cao, nhưng có kích thước khá lớn nên cũng có thể bán ra một cái giá tốt.

Các nhân viên bước lên phía trước và nói vào loa phóng thanh.

“Theo quy định của cửa hàng chúng tôi, người xem có thể đấu giá, còn người bán quyết định có bán hay không.”

“Có giá thầu nào cho viên đá thô đầu tiên không?”

Bên dưới xôn xao bàn luận về giá trị của miếng ngọc này.

“Tôi nghĩ chất liệu ngọc có thể nặng tới mười cân, tôi ra giá 100 ngàn.”

“Tôi ra giá 120 ngàn.”

“140 ngàn!”

Giá cao nhất là 140 ngàn, người bán có bán không?


Nhân viên công tác hỏi Tiểu Kha, cậu gật đầu, dù sao đây cũng chỉ là viên đá tệ nhất trong số những viên đá thô mà cậu chọn.

"Người bán đã đồng ý bán, chúc mừng hai vị.”

Người mua đến trả tiền rồi vui vẻ đặt hai nửa viên đá lên xe rồi chở về nhà.

Cắt đá thô thứ hai.

Mọi người tiếp tục hóng hớt, thậm chí còn mang cả ghế nhỏ đến cắn hạt dưa xem kịch nữa.

Viên đá thô thứ hai là một viên đá nhỏ, ngay cả thợ cả cầm dao cắt đá cũng cảm thấy không có hy vọng.

Chẳng mấy chốc, viên đá bị tách làm hai, để lộ những khía cạnh lộng lẫy bên trong.

"Ồ, nó lại ra nữa à?"

Tiểu Kha nhìn mọi người há to miệng, cậu không nói nên lời, thứ này khó trúng như vậy sao?

Trên khán đài Vương Tư Kỳ cũng kinh ngạc, không ngờ em trai cô lại may mắn như vậy, liên tiếp lấy được hai khối ngọc.

Sau khi được chuyên gia thẩm định, bề mặt ngọc có màu đen như mực và là loại ngọc đen có chất lượng cao nhất.

"Một khối ngọc đen rất đẹp, bên dưới có ai ra giá không!”

“Tôi đây, tôi đây, tôi ra giá 150 ngàn.”

“160 ngàn.”

“170 ngàn.”

“Muốn gây sự đúng không, 200 ngàn!”

“Giá cao nhất là 200 ngàn, người bán quyết định có bán hay không.”

Tiểu Kha vẫn lựa chọn bán đi, loại ngọc này không phải thứ cậu cần.

Thợ cả không khỏi giơ ngón tay cái với Tiểu Kha, tên nhóc này thật may mắn.

Viên đá thô thứ ba.

Lần này cắt là một khối đá lớn.

Một lúc sau, tảng đá lớn thô ráp được chia làm hai, không có gì ở giữa.

Mọi người thở dài, dùng hết may mắn rồi sao, thứ này quả nhiên rất khó trúng.


Tiểu Kha đi về phía lão sư phụ, cậu cũng không nhìn lầm, chỉ là ngọc đều nằm ở nửa bên phải của tảng đá thô, vừa rồi lúc cắt vừa vặn vòng qua mặt ngọc.

“Ông à, ông cắt từ đây xem.”

Tiểu Kha chỉ vào nửa bên phải của tảng đá thô và ra hiệu bắt đầu cắt từ đây.

“Được, đừng nản lòng, có thắng thì có thua.”

Lão sư phụ bắt đầu cắt nửa phải, lần này cắt rất nhanh.

Nguyên thạch tách ra, ánh sáng trắng xanh lóe lên trước mặt mọi người.

“Hay rồi! Ra hàng tốt rồi!”

"Với vẻ ngoài này, ngọc trắng xanh chất lượng cao dường như thuộc loại Nhu Băng Chủng.”

"Một khối bạch ngọc lớn như băng, trời ơi, tôi tê hết cả người rồi.”

Nhân viên công tác còn chưa kịp lên đài kêu gọi thì dưới khán đài đã bắt đầu nhao nhao báo giá rồi.

“Tôi ra giá 500 ngàn!”

“5000 ngàn mà dám tranh bạch ngọc như băng á? Về nhà ăn hành tây trộn đậu hũ đi, cũng là màu xanh trắng, tôi ra giá tám mươi vạn!"

“850 ngàn!”

“900 ngàn!”

“1 triệu!”

Nhân viên công tác thấy không ai đấu giá nữa, tuyên bố giá cao nhất là một triệu.


Tiểu Kha vẫn lựa chọn bán ra.

Vương Tư Kỳ muốn Tiểu Kha đừng bán, cầm về nhà làm vật kỷ niệm cũng được.

Viên đá thô thứ tư.

Người khác không tranh cãi nữa, mà lẳng lặng chờ đợi kết quả cắt đá.

“Cái gì!”

Tảng đá thô bị tách ra, lần này xung quanh không còn một tiếng động nào nữa, tất cả mọi người, kể cả thợ cắt đá đều kinh ngạc nhìn bề mặt cắt mịn màng.

Bề mặt ngọc bích có màu sắc thuần khiết, trắng tinh khiết, giống như những đám mây trắng trên bầu trời.

“Đây là.... Băng Chủng Bạch Ngọc!”

Lần này người tụ tập lại càng đông hơn, ngay cả nhân viên và giám định viên trong tiệm ngọc cũng bước ra xem.

"Chất lượng này, màu sắc này, mẹ kiếp!”

“1 triệu!”

“Một triệu hai trăm.”

“Hai triệu, cửa hàng ngọc thạch của tôi đã lấy rồi, hy vọng mọi người ở đây có thể nể tình.”


Chương 27: khán giả ở phía dưới đã hỗn loạn
Không ngờ miếng ngọc cắt ra lại khiến chủ tiệm ngọc kinh ngạc, dường như ông ta đã bị miếng ngọc này hấp dẫn.

“Giá cao nhất là hai triệu, người bán có bán ra hay không.”

“Bán.”

Viên đá thô thứ năm là Băng Chủng Dương Chi Ngọc, được bán ra với giá 2 triệu 800 ngàn.

Viên đá thô thứ sáu hóa ra là Hoàng Ngọc thuần chủng, bán ra với giá 1 triệu 530 ngàn.

Viên thứ bảy và thứ tám được bán với giá chín trăm ngàn.

Tất cả mọi người đều bối rối, đây không phải là đánh bạc mà đây rõ ràng là phát sóng trực tiếp về việc mở hộp ngọc!

Mỗi một khối nguyên thạch đều được bán với giá cao, ai nấy đều đổ mồ hôi lạnh.

Vẫn còn bốn viên đá thô cuối cùng chưa được cắt ra.

Lão sư phụ đã chết lặng, đây là lần đầu tiên ông ấy gặp phải chuyện kỳ quái như vậy.

Khối nguyên thạch thứ chín lại cắt ra Dương Chi Ngọc, chỉ là viên này lớn hơn viên trước một chút.

Cửa hàng ngọc được mua với giá ba triệu nhưng Tiểu Kha lại không tính toán giá cả.

Cậu tới đây không phải để kiếm tiền mà là để tìm ngọc thạch cực phẩm chế tạo linh khí.

Tiểu Kha chờ mong nhìn ba viên nguyên thạch còn lại.

Thợ cả vận chuyển máy móc lại và cắt một viên đá thô.


Mọi người đều sợ hãi muốn tăng huyết áp.

“Con mẹ nó, đây là loại ngọc gì vậy?"

“Sao tôi chưa từng thấy loại ngọc này nhỉ?”

“Ngọc mà cũng trong suốt nữa sao?”

Chân của người giám định cảm thấy yếu ớt, cực phẩm Thủy Tinh Chủng Phỉ Thúy có kích thước to bằng khuôn mặt.

Xong đời rồi, nếu không sàng lọc ra loại ngọc này thì ông chủ nhất định sẽ sa thải mình mất.

Rất nhiều giám định viên đồng loạt kêu r3n, đừng chơi đùa thế này nữa.

Nhân viên lên sân khấu.

“Cực phẩm Thủy Tinh Chủng Phỉ Thúy, bắt đầu ra giá!”

“Tám triệu! Tập đoàn Kiến Công tôi muốn có nó!”

Một ông chủ đầu trọc ăn mặc bảnh bao lên tiếng.

“Chín triệu, xin các vị nể mặt tập đoàn Phong Tuấn tôi.”

“10 triệu, đấu giá thì không nể mặt mũi ai hết, từ trước đến nay đều là ai ra giá cao thì sẽ thắng.”

Cửa hàng ngọc thạch cũng không dám xen vào việc đấu giá của mấy ông lớn này.

“10 triệu 200, tập đoàn Khánh Dương tôi sẽ tặng cho gia chủ Âu Dương, xin các vị nghĩ lại.”

“Hừ, một con chó của nhà Âu Dương mà thôi, Lý thị chúng tôi ra giá 13 triệu. .

||||| Truyện đề cử: Chân Long Chí Tôn Đô Thị |||||

Trái tim của người xem run rẩy trước mỗi lần tăng giá, toàn bộ lầu bảy bị vây chật như nêm cối.

Cuối cùng, nguyên thạch được nhà họ Lý mua lại với giá cao mười lăm triệu.

Còn lại hai viên đá thô cuối cùng.

Tất cả mọi người đều có thể cảm nhận được bầu không khí căng thẳng ở đây, ngay cả người qua đường không biết tên cũng cảm nhận được cảm giác áp bách.

Một viên đá thô khác được cắt ra, tất cả mọi người đều cảm thấy viên ngọc trước mặt thật kỳ lạ.

“Đây là ngọc lam thủy à, sao lại cắt ra rác rưởi thế.”

“Sao ngọc lam thủy lại vô dụng được, khối này cũng phải mấy chục ngàn, anh giống như là nhìn thấy quá nhiều người đẹp nên cảm thấy người bình thường đều không đẹp vậy.”

Hai tay Vương Tư Kỳ nắm chặt tay vịn ghế, đây không phải là ngọc Lam Thủy!


Mấy chuyên gia nhiều kinh nghiệm dường như phát hiện ra cái gì đó nên vội vàng chạy tới xem xét.

"Hả? Những lão già này đang làm gì vậy? Một khối ngọc lam thủy có gì hay à.”

Bên cạnh có người lên tiếng, âm thanh cũng không nhỏ lắm.

Một vị giám định sư đức cao vọng trọng xoay người rống lên.

“Câm miệng, đồ nhà quê, đây đâu phải ngọc lam thủy!”

Mọi người lại cẩn thận quan sát nguyên thạch, còn có người lấy hình ảnh trên mạng ra so sánh.

“Hình như là không giống thật.”

“Sao tôi lại cảm thấy viên ngọc này ấm hơn và mềm hơn nhiều so với ngọc lam thủy nhỉ?”

"Đúng vậy, hơn nữa ngọc bích không chỉ tinh xảo, mà bên trong còn có chút ánh sáng tím, thật thần kỳ.”

“Quả thật rất có linh tính.”

Sau một hồi thảo luận, các nhân viên đã lên sân khấu.

“Khụ khụ... Đế Vương Lam Quang Ngọc to bằng nắm tay, bắt đầu ra giá.”

“Ông trời ơi, mau gọi xe cứu thương đi, tôi đau tim quá.”

"Trời ạ, tôi lại có thể nhìn thấy Đế Vương Lam Quang Ngọc, đời này sống thật đáng giá.”

“Nghe nói khối ngọc bội Vương gia mua cho con trai duy nhất được làm từ Đế Vương Lam Quang Ngọc, nhỏ hơn mười lần và được bán đấu giá một trăm triệu.”

“Nói vậy thì, một tỷ!!”

Tất cả mọi người đều bối rối.

“Mau mau mau, thông báo cho chủ nhà nhà họ Lý, chuẩn bị kinh phí đi.”


"Mau liên lạc với gia chủ Âu Dương, nói một tảng đá lớn Đế Vương Lam Quang Ngọc đã xuất hiện.”

“Thông báo cho gia tộc, chỉ cần chúng ta có thể mua được với giá rẻ và bán đấu giá thì chúng ta có thể dễ dàng kiếm được hàng trăm triệu rồi.”

…

Khán giả ở phía dưới đã hỗn loạn.

Còn có người muốn xông lên sân khấu tranh mua, một tỷ bày ở trước mặt, ai mà không điên cuồng được cơ chứ?

Tiểu Kha lạnh lùng nhìn chăm chú mọi người, chỉ cần ai dám tới gần, cậu chắc chắn sẽ không nhẹ tay.

Vương Tư Kỳ đứng lên, chỉ cần có tình huống bất ngờ cô ấy nhất định sẽ bảo vệ em trai mình thật tốt.

Chờ an ninh duy trì tốt trật tự, mọi người lại bắt đầu một đợt chiến đấu mới.

“Ba trăm triệu!”

“Người ra giá chính là em trai ruột của người đứng đầu nhà họ Lý, cũng là người đứng thứ hai của nhà họ Lý.

“Ba trăm năm mươi triệu!”

Lần này người ra giá chính là con trai cả của nhà họ Âu Dương, Âu Dương Tu.

"Mọi người cũng đừng lề mề ở đây nữa, mọi người đều biết giá trị của khối ngọc này, tôi ra giá bảy trăm triệu!"

Nhà họ Cao, tổng giám đốc tập đoàn Cao thị Cao Gia Tuấn lạnh nhạt mở miệng.

Anh nhất định phải có được viên ngọc này!


Chương 28: Không bán
“Tám trăm triệu!”

Nhà họ Âu Dương lại tăng giá thêm một trăm triệu, toàn bộ mọi người trong trung tâm mua sắm đều thở hổn hển.

Không ngờ cả đời lại được chứng kiến một cuộc đấu giá hơn trăm triệu, quả thực là nằm mơ mà.

Đế Vương Lam Quang Ngọc vẫn đang không ngừng tăng giá, tim của mọi người như muốn vọt lên cổ họng, vẫn còn cao hơn nữa à?

“Chín trăm năm mươi triệu!”

“Chín trăm tám mươi triệu!”

“Chín trăm chín mươi triệu!”

Bùm!

“Một tỷ!”

Giọng Cao Gia Tuấn có chút sắc bén, một đám rác rưởi bắt anh ta phải nâng lên cái giá này.

Trong phút chốc, tất cả mọi người trong trung tâm thương mại đều đứng ngồi không yên, mức giá một tỷ như một chiếc búa tạ đập vào lòng mỗi người.

Hiện giờ sợ là âm thanh cây kim rơi xuống đất cũng có thể nghe rõ ràng, làm cho người rất chấn động.

“Một tỷ, còn ai ra giá cao hơn không?”


"Được rồi, tiếp theo chúng ta mời người bán tuyên bố có muốn bán hay không.”

“Không bán.”

Nhân viên công tác kích động kêu lên.

"Được, chúng ta chúc mừng Cao... Khoan đã."

Nhân viên công tác cho rằng mình nghe lầm, lại quay qua xác nhận với Tiểu Kha.

“Tôi đã nói rồi, tôi không bán.”

Giọng nói non nớt truyền vào tai mọi người.

Nhất thời dưới khán đài ầm ĩ tiếng nghi ngờ, vì sao nhóc con kia lại lựa chọn không bán?

Cao Gia Tuấn lập tức nổi trận lôi đình, tên nhóc này dám đùa giỡn mình đúng không.

Anh ta cố ý chạy đến đây để lấy ngọc tặng cho ông nội, không nghĩ tới lại bị chơi khăm.

Kéo vệ sĩ sang một bên, anh ta thì thầm vài câu rồi yêu cầu người của mình hành động.

Nhân viên công bố lại kết quả.

“Thật đáng tiếc, người bán viên ngọc này đã chọn không bán nó.”

“Uầy...”

Mọi người đều thở dài, không thể nhìn thấy bước cuối cùng của thỏa thuận, thật sự có chút không thoải mái.

“Tránh ra, tránh sang một bên.”

Hơn chục vệ sĩ mặc đồ đen cường tráng bước qua đám đông và đi thẳng về phía Tiểu Kha.

Một số nhân viên an ninh đã bị đánh ngã xuống đất.

“Còn dám ngăn cản cẩn thận tao đập cửa hàng của mày, cút đi!”

Những người ở cửa hàng ngọc thạch vội vàng lui về phía sau vài bước, sợ chọc giận đám vệ sĩ này.

Ở khoảng cách Tiểu Kha còn có mười mét, vệ sĩ trêu tức mở miệng.


“Nhóc con, ông chủ của bọn tao muốn tâm sự với mày, đi với chú đi.”

Tiểu Kha cũng không có đáp lại, trong nắm tay nhỏ bé tràn ngập linh lực cuồng bạo đang dao động.

“Chúng mày dám!”

Vương Tư Kỳ vốn đứng ở trên khán đài lạnh lùng mở miệng, từng bước một đi tới phía trước Tiểu Kha.

“Hừ, ai dám động đến em trai của Vương Tư Kỳ tôi!”

Khí thế của mấy tên vệ sĩ trực tiếp bị đè bẹp.

“Vương Tư Kỳ? Tổng giám đốc tập đoàn Vương thị sao?”

“Đúng, cô bảy của nhà họ Vương ở Ma Đô, nữ thần công sở.”

“Đứa bé này là em trai của cô Vương sao?”

“Phí lời, người ta cũng nói rồi, còn hỏi lại làm gì nữa?”

Những người vây xem mất bình tĩnh, nhao nhao chụp ảnh đăng lên nhóm bạn bè.

“Lùi lại, lùi lại!”

Một nhóm lớn vệ sĩ chuyên nghiệp xông vào hiện trường, vây quanh Vương Tư Kỳ.

“Nhà họ Cao, ha...”

“Tôi thấy nhà họ Cao càng sống càng ngu mà, trước mắt bao người mà muốn cướp đồ của nhà họ Vương tôi.”


“Dám động đến con trai độc nhất của nhà họ Vương tôi, muốn hoàn toàn đối nghịch với nhà họ Vương tôi sao?”

“Làm ra loại hành động này, không sợ làm mất mặt ông cụ Cao à?”

Một số câu hỏi liên tiếp khiến Cao Gia Tuấn ngồi vây xem mặt đỏ tới mang tai.

“Oa, nữ thần Vương đẹp quá, yêu yêu.”

“Chị gái lạnh lùng cưng chiều em trai, vòng bạn bè chắc chắn sẽ bùng nổ.”

Vệ sĩ đối diện nhìn nhiều người như vậy, trong lòng cảm thấy chán nản.

Mắt thấy lần này có Vương Tư Kỳ ở đây, muốn xuống tay cũng không kịp, Cao Gia Tuấn dẫn theo đàn em rời khỏi nơi này trước.

Vương Tư Kỳ ạnh lùng nhìn xung quanh, sau đó đám vệ sĩ dời hai chiếc ghế cho hai chị em Tiểu Kha ngồi sang một bên.

Vẫn chưa cắt kết nguyên thạch, còn có một khối nguyên thạch nhỏ đặt trên mặt đất, Vương Tư Kỳ ra hiệu tiếp tục.

Thợ cả cắt đá lại lập tức bắt đầu cắt khối nguyên thạch cuối cùng.

Thử...

Sau một hồi cắt, khối nguyên thạch cuối cùng cũng xuất hiện, toàn bộ người trong trung tâm thương mại đều bị ánh sáng xanh chói mắt.


Chương 29: cô ấy đang suy nghĩ
“Đây là!”

Vương Tư Kỳ không thể tin nổi đứng lên, mọi người đều bị ánh sáng xanh thuần khiết thu hút.

Thợ cắt thiếu chút nữa tuôn ra chửi thề.

Giọng của người thẩm định viên run run.

“Đây là... Ngọc Trung Chi Vương, tổ mẫu của Đế Vương Lục!”

Đôi mắt của người thợ cắt rưng rưng, sống cả đời và tiếp xúc với ngọc hơn nửa đời người.

Hôm nay, cuối cùng cũng gặp được Ngọc Trung Chi Vương, cho dù ông ấy có chết cũng không tiếc nuối nữa.

Nhìn ông cụ nước mắt chảy dài trên mặt, Tiểu Kha muốn đưa cho ông ấy miếng ngọc này, dù sao ông ấy cũng chọn loại ngọc này.

“Đế Vương Lục!”

Vương Tư Kỳ đương nhiên biết được giá trị của tổ mẫu Đế Vương Lục, cô ấy lập tức kết thúc quá trình đấu giá.

Ở một nhóm lớn vệ sĩ vây quanh, Vương Tư Kỳ và Tiểu Kha mang theo hai khối ngọc thạch rời khỏi cửa hàng.

Những người hóng hớt lưỡng lự một lúc lâu rồi mới rời đi.

Ngoài ra còn có một lượng lớn người xông vào cửa hàng để chọn lựa nguyên thạch, thậm chí còn đánh nhau.

Nhìn đứa bé kia kìa chọn mười mấy khối nguyên thạch đều có ngọc.


Lỡ như mình cũng chọn trúng thì sao?

Sau một hồi cướp bóc điên cuồng, nguyên thạch đã bị quét sạch.

Thợ cắt đá lại bận rộn, những người này nhất định sẽ hối hận.

Bởi vì trong những tảng đá này, hoàn toàn không có một khối ngọc nào, toàn bộ ngọc thạch đều đã bị Tiểu Kha chọn hết rồi.

Ngoài ra còn có một số viên đá thô mà cậu đã bỏ đi vì ngọc bên trong quá kém.

Sau khi ra khỏi cửa lớn, tinh thần lực của Tiểu Kha đột nhiên cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc.

Vương Tư Kỳ thấy Tiểu Kha đứng tại chỗ nên tò mò hỏi cậu đang làm gì.

“Chị à, chúng ta có thể đến đó xem một chút được không?”

Tiểu Kha nảy ra một ý kiến hay, nếu anh trai kia muốn trêu chọc chị mình, vậy thì nhất định phải dạy cho anh ta một trận.

Hơn năm mươi vệ sĩ đi theo Tiểu Kha đến một chỗ rẽ.

Trong ngõ, một nhóm thanh niên sôi nổi đang ngồi xổm hút thuốc, trong đó có cả Mã Ngọc Long.

Ở phía sau còn có một chiếc xe tải cũ nát, hiện tại biển số xe đã bị che khuất.

“Ngọc Long, lỡ như cô gái mày nói không dễ chọc thì phải làm sao bây giờ, đừng lôi anh em vào đây.”

Mã Ngọc Long thổi ra một vòng khói, vỗ ngực tự tin nói.

“Chỉ cần có thể kéo cô ấy đi thì tôi có thể dạy dỗ cô ấy nghe lời.”

“Đến lúc đó, đừng nói là tiền rượu của các anh em, e là chiếc xe tải này cũng có thể đổi thành xe thể thao.”

Mọi người đều tưởng tượng ra cảnh tượng này, chỉ cần làm cho phú bà kia nghe lời thì bọn họ sẽ có rất nhiều tiền để tiêu.

Mọi người không hề hay biết, bên cạnh đã có người theo dõi bọn họ.

"Mấy người muốn bắt cóc ai?"

Mã Ngọc Long theo bản năng trả lời: "Hỏi thừa à, nhất định là..."

“Ai vậy?”

Giọng nói lạnh lùng của Vương Tư Kỳ vang lên trong đầu anh ta, mọi người đều nhìn theo âm thanh đó.

Mẹ ơi, hơn năm mươi vệ sĩ áo đen!

Vương Tư Kỳ lạnh lùng nói: "Cho mấy tên cặn bã này nới lỏng xương cốt.”


Một nhóm lớn vệ sĩ chen chúc lên, trong ngõ nhỏ u ám truyền ra từng trận kêu r3n.

Đám côn đồ bị đánh gần chết, Mã Ngọc Long đã nằm trên mặt đất không có động tĩnh, phỏng chừng phải ở bệnh viện hơn nửa năm.

Vừa định rời đi, Vương Tư Kỳ quay đầu phân phó với vệ sĩ cầm đầu.

“Kiểm tra trường học của anh ta và liên lạc với hiệu trưởng, tốt nhất là đừng giữ lại loại học sinh này, bớt bôi nhọ đại học của bọn họ.”

“Vâng, tôi sẽ đi sắp xếp, đảm bảo bọn chúng không đi học được.”

Tiểu Kha khoa tay múa chân làm mặt quỷ với đám côn đồ này, tự làm bậy, không thể sống.

Sau khi giao ngọc thạch cho vệ sĩ, Vương Tư Kỳ phân phó giao cho dì Lam.

Trở lại xe, Vương Tư Kỳ buông bộ mặt lạnh lùng xuống, vui vẻ ôm Tiểu Kha bóp nhẹ.

"Em trai giỏi quá, lần này kiếm được rất nhiều tiền, lần này có tiền rồi?"

Tiểu Kha bĩu môi: "Trong thư V có hai bảy ba chín bảy bốn.”

“Bảo bối của chị thật lợi hại, dọa chị sợ rồi, thưởng cho em một cái hôn nhẹ.”

Tiểu Kha chật vật chui ra khỏi bụng chị gái, tuy rằng trên người chị gái thơm ngát nhưng cậu lại cảm thấy rất không được tự nhiên.

Chị gái trong xe nhẹ nhàng nhíu mày, thế mà em trai lại không muốn thân mật với mình, tiếp tục như vậy cũng không thể được.

Bằng không về nhà để em trai ngủ cùng mình mấy đêm để bồi dưỡng tình cảm?

Tiểu Kha ngồi ở một bên xem phim hoạt hình đột nhiên run rẩy, cảm giác mình bị cái gì đó theo dõi.

Vương Tư Kỳ mở điện thoại ra, tin nhắn trên cùng chính là chị Tư gửi tới.

Vương Văn Nhã: Tôi đi kinh đô một chuyến trước, đổi giáo sư trên danh nghĩa đến Ma Đô, hôm nay không cần đón tôi, có rảnh tôi tự mình trở về.


Vương Tư Kỳ: Tôi không nói đón cô, cô không cần trở về đâu.

Sau khi đóng điện thoại lại, Vương Tư Kỳ dẫn em trai lên xe ăn cơm trưa.

Chẳng mấy chốc đã đến buổi chiều.

Vốn dĩ cô ấy muốn đưa em trai đi công viên trò chơi, nhưng cô ấy còn phải về nhà xử lý số ngọc kia trước.

Vì thế hai người trực tiếp trở lại trang viên.

Vào biệt thự, Tiểu Kha cuối cùng cũng thoát khỏi móng vuốt của chị gái.

Vương Tư Kỳ vội vàng xử lý những nguyên liệu ngọc mang về, nguyên liệu tổ mẫu Đế Vương Lục đặt vào két sắt trước.

Cô ấy đang suy nghĩ, chế tạo đế vương lam quang ngọc này ra tám khối ngọc bội, hoặc là chế tạo ra tám cái vòng tay.

Cô ấy tin chắc các chị em nhận được quà của em trai nhất định sẽ rất vui mừng, dù sao mình cũng rất vui vẻ.

Bên kia, Tiểu Kha len lén ôm quặng than đá trốn vào phòng, khối bảo bối này còn quan trọng hơn cả ngọc thạch.

Một khối lớn như vậy, ước chừng khi chế tạo phi kiếm có thể để lại một phần.

Khi đạt đến giai đoạn Luyện Khí hậu kỳ, trực tiếp ngự kiếm phi hành, chỉ nghĩ thôi cũng thấy k1ch thích rồi.

Tiểu Kha nhìn khoáng thạch cười ngây ngô nhưng cậu còn chưa biết, buổi tối hôm nay mình sẽ gặp những gì.

Bên kia, nhà họ Cao đã theo dõi Vương Tiểu Kha đột nhiên xuất hiện.


Chương 30: Người đâu
Nhà họ Cao – một trong bốn gia tộc tài phiệt lớn nhất Ma Đô.

Trong thư phòng, Cao Gia Tuấn đang ngồi trên chiếc ghế bành, đôi chân dài bắt chéo.

Sự xuất hiện đột ngột của Vương Tiểu Kha đã phá hỏng chuyện tốt của anh ta, Vương Tiểu Kha là con cháu nhà họ Vương ư?

Cùng là một trong bốn gia tộc giàu có quyền thế, anh ta hiểu rõ về việc đứa trẻ mồ côi nhà họ Vương bị bắt cóc cách đây năm năm trước hơn là người bình thường. Có điều, sức mạnh của những người đứng phía sau vượt xa sự tưởng tượng của bốn gia tộc lớn của Ma Đô này.

“Người đâu.” Cao Gia Tuấn cất giọng lạnh tanh.

Bên ngoài thư phòng, một nữ thư ký có thân hình thướt tha yêu kiều đi tới.

Bấy giờ Cao Gia Tuấn đặt bút viết một lá thứ, đóng gói cẩn thận rồi đặt vào trong một chiếc túi được dán kín, anh ta nói: “Giao bức thư này cho vị ở Thủ đô kia.”

Nữ thư ký cầm bức thư rồi chuẩn bị rời đi ngay, nhưng Cao Gia Tuấn lại ôm chặt vòng eo thon nhỏ của cô ta rồi kéo vào lòng mình, cất giọng: “Không cần vội, lát nữa rồi đưa, hôm nay cậu chủ tôi đây khó chịu quá.”

Dường như cảm nhận được hơi thở khô nóng của cậu chủ Cao, nữ thư ký đỏ mặt.

Tại trang viên nhà họ Vương.


Bấy giờ Tiểu Kha đang chuẩn bị nhét khoáng thạch vàng đen vào lò luyện đan, ai đó bất ngờ đẩy cửa phòng ra.

Tiểu Kha quay đầu nhìn người vừa tới, hoá ra là chị bảy của mình.

Vương Tư Kỳ tựa người vào khung cửa, nhìn cậu em trai trai không chớp mắt, miệng nói: “Em trai, em đang làm cái gì vậy? Sao lại căng thẳng như thế?”

Tiểu Kha trả lời chị gái một cách ấp úng: “Em muốn nhìn cái lò luyện đan này một lúc, trông nó rất đẹp.”

Nghe thấy lời giải thích ấp a ấp úng của em trai, Vương Tư Kỳ cũng không để tâm quá nhiều. Dù sao thì chuyện này cũng không quan trọng với cô ấy lắm, lần này cô ấy tới là có mục đích khác.

“Được rồi em trai.”

“Có chuyện gì sao chị bảy?”

“Vì để vun đắp cho tình cảm chị em chúng ta, xây dựng một bầu không khí gia đình tốt đẹp, cho nên chị quyết định từ hôm nay trở đi, chúng ta sẽ ngủ cùng nhau.”

Lúc mới nghe thấy lời này, đầu óc Tiểu Kha như thể lọt vào trong sương mù, mãi đến khi nghe đến câu nói cuối cùng cậu mới tỉnh ngộ.

Chị bảy muốn ngủ cùng cậu ư?

Chẳng lẽ vẻ ngoài đẹp trai lại có thể gây ra lực sát thương lớn như vậy cho nhóm chị em bạn dì à?

“Không được, em đã năm tuổi rồi, em có thể tự ngủ một mình.” Cậu bé từ chối thẳng thừng.

Nếu ở chung phòng với chị gái thì e là cậu sẽ không thể tu luyện bình thường được.

“Nghe lời đi em trai, chỉ một ngày thôi, được không?”

“Thật ạ? Ngày mai em không cần ngủ với chị nữa đúng không?”

“Đúng vậy, chị đây nói lời giữ lời mà.”

“Vậy được rồi.”

Cuối cùng, sau vài câu dỗ dành lừa gạt, Tiểu Kha đã ngoan ngoãn theo chị đi vào tầng ba.


Đến khi bước vào phòng, Tiểu Kha mới phát hiện phòng của chị bảy lớn hơn phòng cậu một chút, cách bài trí tạo cảm giác vô cùng ấm áp.

Tấm thảm lông xù trải dưới giường thật mềm mại, các món đồ bày biện bên cạnh và phong cách trang trí khá giống nhau. Cả căn phòng mang gam màu vàng ấm áp, tạo cảm giác vô cùng thoải mái.

Cả hai chị em đều mặc đồ ngủ, Vương Tư Kỳ mặc bộ đồ ngủ màu trắng rộng thùng thình, mà Tiểu Kha thì lại mặc bộ khủng long trông vô cùng đáng yêu.

“Em trai, em biết tại sao lại có người bắt cóc em đi không?” Vương Tư Kỳ đưa tay khẽ vuốt v e khuôn mặt búng ra sữa của em trai mình.

Tiểu Kha lắc đầu, cậu mới chỉ nghe chị nói rằng mình bị người ta bắt cóc từ khi còn nhỏ, còn những chuyện khác cậu không biết.

“Nói lại từ đầu thì, chuyện này có liên quan tới ông nội chúng ta. Cha của chúng ta tên Vương Nhạc Hạo, mẹ tên Trần Tuệ, họ đều không phải người Ma Đô. Cha chúng ta là người thủ đô, cậu hai của nhà họ Vương ở thủ đô. Từ nhỏ ông ấy đã sở hữu tài năng thiên bẩm, nhưng lại yêu mẹ chúng ta, người của gia tộc thủ đô và rất chú trọng việc liên hôn giữa các quý tộc…”

Tiểu Kha lắng nghe rất nghiêm túc, nhưng đột nhiên cậu lại nhận ra chị đã ngủ rồi.

Tiểu Kha ấm ức vô cùng, đang nghe chuyện xưa mà mới chỉ nghe được một nửa, vậy chẳng khác gì ăn cơm chỉ ăn được nửa bữa, uống nước không thể uống đủ để hết khát, rất khó chịu.

Thấy chị mình đã ngủ say, Tiểu Kha nhẹ nhàng động đậy định rời đi, hôm nay cậu vẫn chưa tu luyện xong.

Đột nhiên, lúc Tiểu Kha chuẩn bị rời đi, một bàn tay ngọc ngà lập tức tóm cậu lại, ôm chặt cậu vào lòng, nếu không phải cậu có tu vi trong người thì có lẽ đã không thở nổi rồi.

Hương thơm đậm mùi nữ tính truyền đến, một mùi hương dễ ngửi đến lạ, nó thấm vào ruột gan cậu.

Đây là lần đầu tiên Tiểu Kha tiếp xúc với chị gái ở khoảng cách gần như vậy, cậu ngắm nhìn dáng vẻ lúc ngủ của chị.


Chị gái cậu sở hữu làn da trơn bóng bẩm sinh, cánh tay trắng như tuyết, khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt long lanh như nước quả hạnh, đôi môi đẹp không tì vết, lông mi không cần tô vẽ vẫn rõ nét, trông quyến rũ hơn ngày thường một chút.

Oàm...

Tiểu Kha ngáp một cái, sau đó cậu cũng rúc vào lòng chị gái rồi thiếp đi. . Đam Mỹ Hiện Đại

Lúc ngủ Tiểu Kha rất ngoan, đôi tay nhỏ bé khẽ đặt trên eo người chị đã ngủ say, không hề có động tác thừa nào.

Sáng sớm, những giọt sương nhỏ từ đầu nhọn lá cây xuống đất, ánh mắt trời xuyên qua kính cửa sổ, rọi thẳng vào khuôn mặt Tiểu Kha.

“Chói mắt quá đi~” Tiểu Kha giơ hai ngón tay dụi mắt, sau đó ngồi dậy vươn vai với điệu bộ lười nhác.

Tiểu Kha ngủ rất say, một giấc ngủ ngon khiến tinh thần cậu thoải mái hơn hẳn, không thể phủ nhận rằng giường của chị rất thoải mái.

Sau khi quan sát khắp mọi nơi, Tiểu Kha vẫn không tìm thấy bóng dáng chị gái đâu, có lẽ chị đang ở dưới tầng.

Tiểu Kha rửa mặt xong lại nhảy nhót xuống dưới tầng.

Quả nhiên, bấy giờ chị bảy đang ngồi bên cạnh bàn, đôi mắt sâu đẹp đang nhìn điện thoại di động.


Chương 31: Nhà họ vương ở thủ đô ư
Tiểu Kha tò mò bước đến bên cạnh, chị cậu đang lướt xem blog V, trên đó còn có mấy cái hashtag, thậm chí có kèm thêm chữ “nóng”.

#Sốc, cậu bé năm tuổi đặt cược đá quý, tìm ra viên ngọc một tỷ.

#Là em trai tổng giám đốc Vương Tư Kỳ của Băng Sơn?

#Vương Tư Kỳ khí phách bảo vệ em, ngưỡng mộ.

#Em trai tổng giám đốc Vương là ai?

Mười danh mục leo hot search thì có đến bốn chủ đề là liên quan tới hai chị em bọn họ, giờ phút này đây, hai chị em họ đã trở nên nổi tiếng.

Phía dưới bài đăng có rất nhiều bình luận.

“Cậu nhóc đáng yêu quá đi mất, giống búp bê sứ vậy.”

“Oa, cậu bé chính là em trai của tổng giám đốc Băng Sơn – Vương Tư Kỳ ư? Gen hai người họ đỉnh quá.”

“Đẹp trai thật, chị có thể chờ em thêm mười ba năm nữa!”

“Là đứa trẻ bị bắt cóc năm năm trước của nhà họ Vương ư?”

…

Không lâu sau, bài đăng đã thu về hàng chục nghìn lượt bình luận, nét mặt của Vương Tư Kỳ dần trở nên nghiêm túc, cô ấy vội gọi điện thoại cho Tiểu Liên.


“Tiểu Liên, liên hệ với bên quan hệ công chúng, mau chặn hết tất cả những hot search liên quan đến em trai tôi.”

“Dạ được thưa tổng giám đốc Vương.”

Tiểu Kha chớp đôi mắt to ngây thơ vô tội, cậu không hiểu tại sao chị gái lại căng thẳng như vậy, có cần thiết không?

Sau khi chị gái tắt điện thoại, Tiểu Kha tò mò dò hỏi chị gái, xem tại sao chị lại căng thẳng như vậy.

Bấy giờ Vương Tư Kỳ chỉ cười khổ rồi khẽ xoa đầu em trai, cô ấy không nói gì nhiều.

Mấy chủ đề kia leo hot search nhanh, xuống top hot cũng rất nhanh.

Sau bữa sáng, Tiểu Kha lại lẻn vào thư phòng. Việc ngày nào cũng đến đây đọc sách một tiếng đã trở thành thói quen của cậu, trong sách chứa đựng cả một kho báu.

Tiểu Kha mở điện thoại, cậu cố tình vào blog V tìm tòi những bài leo hot search vừa nãy, xong lại nhận ra những hot search liên quan đến mình đã biến mất tăm, xem ra chị cậu hành động rất nhanh gọn.

“Nhà họ Vương ở thủ đô ư?”

Tiểu Kha nhìn vô định vào giữa không trung, cậu nhớ rõ lời sư phụ từng nói rằng nếu có người động tới mình thì hãy đánh trả, để người đó cảm thấy sợ hãi.

Tiểu Kha thu mắt về, cậu kiên nhẫn đọc cuốn sách toán học và ngữ văn lớp bốn, đọc nhanh như gió, tiếng lật giở trang sách sột soạt vang không ngừng.

Tại thủ đô.

Được biết đến là thủ đô Hoa Hạ, biệt thự của người đứng đầu nước được xây dựng ở thủ đô, kiểm soát tài chính của cả đất nước.

Đây là khu vực tập trung quyền lực, nơi tụ tập của mấy doanh nhân giàu có.

Nhà họ Vương ở thủ đô.

Đó là một nơi phồn hoa ở thành phố, và tất cả những người sống ở nơi đây đều là người nhà họ Vương.

Ở truyen.azz.vn là ra mới nhất và đầy đủ nhất, các bên khác lấy về chắc chắn thiếu nội dung..


Những người ở rìa thành phố là người thuộc mối quan hệ bà con thân thích dòng bên, các hộ gia đình càng ở gần trung tâm thành phố thì càng chứng tỏ địa vị của họ trong nhà họ Vương càng cao.

Trong phòng hội nghị nhà họ Vương.

Trên mặt bàn bày những tấm ảnh chụp của Tiểu Kha và Vương Tư Kỳ, có năm người ngồi vây xung quanh, sắc mặt người nào người nấy cũng lạnh tanh.

…

Sau khi đọc sách xong, Tiểu Kha ra khỏi thư phòng, tiếp theo cậu phải rèn luyện cơ thể.

Chào hỏi với dì Lam mấy câu, Tiểu Kha ra khỏi cửa phòng, Tiểu Hắc vội chạy theo cậu. Thấy Tiểu Hắc chạy bộ với mình, Tiểu Kha mỉm cười rồi vui vẻ tăng tốc độ.


Chỉ chốc lát sau Tiểu Hắc đã mệt tới nỗi nằm bò, chủ nhân nhỏ này còn chạy giỏi hơn cả chó nữa.

Bấy giờ Tiểu Kha đang đứng bên cạnh hồ nhân tạo ở mặt sau biệt thụ, tận hưởng làn gió nhẹ cuối cùng của mùa hè, bởi chẳng bao lâu nữa sẽ vào thu.

Tiểu Hắc sủa gâu gâu liên tục, giống như nó đang muốn nói nghỉ một lát đi, đừng chạy nữa, mệt chết rồi gâu gâu.

Tiểu Kha cười he he, sau đó nói với Tiểu Hắc: “Tiểu Hắc à, mày có muốn xem anh thể hiện tài năng không?”

Tiểu Hắc khó hiểu nghiêng đầu, chủ nhân nhỏ đang nói cái gì vậy?

Tiểu Kha vận chuyển linh khí, làm động tác thực hiện các thế võ, tốc độ nhanh đến mức có thể nhìn thấy dư ảnh.

“Xích Diễm Cửu Quyền!”

Cậu hét lên một tiếng, sau đó tung một quyền về phía mặt hồ, vô số tia lửa ngưng tụ trên không trung rồi hợp lại thành một nắm đấm lửa khổng lồ.

“Cú đấm đầu tiên, cú đấm lửa!”

Hơi thở cuồng loạn quấn quanh nắm đầu lửa khổng lồ kia, một nắm đấm lửa có đường kính hai mét lao xuống hồ với tốc độ cực nhanh, tựa như sao băng.

“Uỳnh!”

Bọt nước bắn tung toé, chỉ trong một cái chớp mắt, mực nước giảm xuống mấy cm, cả mặt hồ xuất hiện khí nóng.

“Gâu!”

Tiểu Hắc sợ tới mức lông chó trên người sắp nổ tung, đôi mắt nhỏ nhìn chằm chằm vào mặt hồ.

Con chó sợ chết khiếp.

Cho dù cú đấm này không đánh trúng người ta, nhưng có lẽ chỉ cần tới gần cũng đủ khiến người khác tan chảy.


Tiểu Kha vẫy tay, nắm đấm lửa ấy đã tiêu hao gần hai mươi phần trăm linh khí trong cơ thể cậu. Có vẻ như trước khi bức vào kỳ Trúc Cơ, cậu vẫn không thể sử dụng võ thuật một cách tuỳ ý.

Tiểu Kha xoay người, Tiểu Hắc vẫn đang nhìn mặt hồ không chớp mắt, mấy con cá chết nổi lềnh bềnh trên mặt nước.

Tiểu Kha khẽ vỗ vào đầu, gặp rắc rối rồi.

Cậu nhắc Tiểu Hắc, chẳng mấy chốc nó đã biến mất ở nơi xa.

Một lúc sau, các nhân viên an ninh đi tuần hằng ngày nhìn thấy mặt hồ nhân tạo bốc khói nghi ngút, cá chết nổi lềnh bềnh.

Đợi đến khi một người một chó quay về nhà, vừa đúng lúc chị gái Tiểu Kha về công ty xử lý công việc.

Tiểu Kha đặt Tiểu Hắc xuống đất, cậu nhìn nó với nét mặt nghiêm túc: “Tiểu Hắc, mày có muốn tu hành cùng tao không?”

“Gâu!”

“Được, quả nhiên là anh đây không nhìn lầm mày.”

Suy nghĩ dần có sự thay đổi, Tiểu Kha lấy một quả nạp khí đan cất trong nhẫn trữ vật ra, bẻ thành hai nửa. Tiểu Kha nuốt một nửa, nửa còn lại cậu nhét thẳng vào miệng Tiểu Hắc.

Sau đó Tiểu Kha ngồi xếp bằng tu hành, Tiểu Hắc cuộn tròn như quả bóng, giống như là đã ngủ, quanh thân phát ra tia sáng.

Trong lúc đó, điện thoại di động của Tiểu Kha nhấp nháy.

Là Lâm Hiểu Hiểu gửi tin nhắn tới.


Chương 32: Rốt cuộc anh có lái xe được không vậy
Đợi đến khi Tiểu Kha dừng việc tu luyện cũng đã là giữa trưa.

Tiểu Kha liếc Tiểu Hắc bên cạnh vẫn còn đang ngủ, cậu thấy nhàm chán, rút điện thoại di động ra định xem phim hoạt hình.

Tiểu Kha vừa mở điện thoại, một thông báo tin nhắn hiện lên vô cùng bắt mắt, là của chị Hiểu Hiểu, tinh thần cậu phấn chấn hơn hẳn, bấm vào tin nhắn của Lâm Hiểu Hiểu.

Chị Hiểu Hiểu: Tiểu Kha, xin lỗi đã làm phiền em, nhưng em có thể hỏi người nhà em xem có quen biết bác sĩ không. Chị biết hoàn cảnh gia đình em rất tốt, mẹ chị bị ung thư dạ dày giai đoạn cuối, bây giờ không bệnh viện nào chịu nhận bà ấy nữa, chị thật sự hết cách rồi.

Sau khi đọc xong tin nhắn, Tiểu Kha không trả lời ngay.

Đối với bệnh nhân ung thư dạ dày giai đoạn cuối, có rất nhiều bệnh viện chỉ kê cho mấy loại thuốc giảm đau. Trị bệnh bằng hoá chất cũng chỉ là đòn tra tấn phải bỏ tiền mua mà thôi, vậy nên hầu hết các bệnh viện đều không tiếp nhận những bệnh nhân như vậy. Chẳng may ngày nào đó người bệnh chết trong bệnh viện, sẽ rất khó để giải thích với bên người nhà.

Với người khác, đây có thể là bệnh nan y, nhưng đối với Tiểu Kha mà nói thì chỉ cần không phải mất mạng sau một đòn chí mạng thì vẫn có cơ hội cướp người từ tay Diêm Vương về.

Tất nhiên không phải Tiểu Kha tự tin, mà cậu tin tưởng vào y thuật sư phụ truyền lại cho mình.

Nhớ lại lúc trong mộng, cậu từng luyện tập châm cứu với vô số người, kê đơn thuốc hàng vạn lần, tinh thần đã chết lặng.


Gặp những căn bệnh khó chữa, phức tạp còn hơn cả ung thư dạ dày nhưng cuối cùng Tiểu Kha vẫn có thể tự khắc phục được.

Tiểu Kha suy tư một lúc, sau đó cậu gửi tin nhắn bảo Lâm Hiểu Hiểu gửi định vị, giờ cậu sẽ tới ngay.

Lâm Hiểu Hiểu gửi tin nhắn định vị.

Tiểu Kha chạy vội xuống tầng, lúc ấy dì Lam đang lau đồ đạc, thấy Tiểu Kha đi tới, dì Làm hỏi cậu muốn làm gì.

“Dì Lam, cháu cần một bộ châm bạc, nguyên bộ.”

Dì Lam xua tay từ chối một cách thẳng thừng, trẻ nhỏ không được chơi mấy món đồ bén nhọn như vậy.

Thấy dì Lam không muốn mua cho mình, Tiểu Kha cũng chỉ đành nghĩ cách khác. Lúc ra khỏi biệt thự, cậu chạy đến tìm Tiểu Lưu ở gần cửa.

Tiểu Lưu bị cậu kéo đi trong trạng thái mơ hồ không rõ, đảm nhận vị trí tài xế.

Tiểu Kha đi vào gara, cậu chỉ vào mấy cái siêu xe, hỏi Tiểu Lưu định lái chiếc nào.

Cơ thể Tiểu Lưu run lên, cậu chủ cho phép anh ta chọn một chiếc xe, trong bao nhiêu chiếc siêu xe này, anh ta có thể tuỳ ý chọn một cái rồi lái, thật hạnh phúc quá đi!

Tiểu Lưu vội đi vòng quanh gara một lượt, cuối cùng anh ta chọn chiếc Rolls-Royce Shadow.

Không để Tiểu Lưu kịp vui sướng kích động, cậu chủ vội thúc giục anh ta mau lên xe.

“Brừm!”

Tiếng xe thể thao vang vọng khắp chung quanh.

Chỉ với một cú đạp chân ga, chiếc Rolls-Royce lao ra bên ngoài nhanh như một tia chớp, lực đẩy mạnh khiến cơ thể hai người ngả về phía sau.

“Rốt cuộc anh có lái xe được không vậy?”


Tiểu Kha cất giọng non nớt, nếu không phải sợ bại lộ thì cậu chỉ muốn tung một quyền đánh bay Tiểu Lưu ra ngoài.

Tiểu Lưu ổn định xe, làm quen với tốc độ của xe thể thao, phóng ra khỏi trang viên.

Nhân viên an ninh đứng ở cửa thấy chiếc Rolls-Royce đi tới thì lập tức mở cửa, hai người thành công rời khỏi trang viên.

Ở một góc đối diện với trang viên, một người đàn ông lấm la lấm lét mở bộ đàm rồi nói: “Mục tiêu đã rời khỏi trang viên, xin lặp lại, mục tiêu đã rời khỏi trang viên.”

Sau khi nói xong, người đàn ông biến mất trong góc tối tăm, giống như chưa từng có người ở đó.

Bên trong chiếc xe Rolls-Royce.

Tiểu Lưu chỉ quan tâm việc bị cậu chủ lôi ra khỏi cửa, không biết phải làm sao, chẳng lẽ tới tập đoàn Vương Thị?

Tiểu Kha ngồi hàng ghế sau cất giọng hờ hững: “Tôi muốn mua một bộ châm bạc, anh dẫn đường đi.”

Nghe cậu chủ nói muốn mua châm bạc, Tiểu Lưu do dự không biết nên nghe theo hay từ chối, dù sao thì đây cũng là thứ rất nguy hiểm với một đứa trẻ.

“Nếu anh không đưa tôi đi, tôi sẽ nói xấu anh với chị gái, khiến anh không thể ở lại nhà họ Vương được nữa đâu nha.”

Tiểu Kha cất giọng non nớt ngây thơ uy hiếp Tiểu Lưu.


Căn bản là Tiểu Lưu không thể không nghe, vì anh ta sợ thật sự.

Trời cao đất dày ơi, tại sao lại cử một ác ma tới hành hạ con vậy? Tiểu Lưu than trời trong lòng.

Chiếc Rolls-Royce gầm rú trên đường phố đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người đẹp. Đây chính là sức hấp dẫn của một chiếc siêu xe, nếu bản thân sở hữu Rolls-Royce thì cần gì phải sợ không có gái đẹp làm bạn.

Không lâu sau, chiếc xe dừng trước một cửa hàng chuyên bán đồ chữa bệnh.

Tiểu Kha bước xuống mua một bộ châm bạc nhỏ nhắn trông vô cùng tinh xảo, mang theo bên mình rất tiện.

Sau khi thanh toán xong, cậu ra cửa định lên xe nhưng lại thấy Tiểu Lưu đang say mê chụp ảnh tự sướng trước chiếc siêu xe, cậu rầu rĩ.

Không biết đưa cái tên không đáng tin cậy này theo là đúng hay sai nữa.

Tiểu Kha ngồi lên xe, cậu đưa vị trí mà Lâm Hiểu Hiểu gửi cho Tiểu Lưu, bây giờ phải xuất phát tới nhà Lâm Hiểu Hiểu.

Xe bắt đầu chạy về phía khu hướng Nhạn Bắc, đằng sau có một chiếc Minibus đang bám sát, cả nhóm người nở nụ cười nham hiểm.


Chương 33: Ai muốn tìm em vậy
Ô tô rẽ phải rẽ trái, chẳng mấy chốc đã tiến vào khu Nhạn Bắc, Tiểu Kha quan sát khung cảnh quen thuộc, cuộc sống trước kia hiện ra trước mắt cậu.

“Anh Tiểu Lưu, dừng xe đi.”

Chiếc Rolls-Royce đậu ven đường, Tiểu Kha mở cửa xe rồi chạy vào tiệm trà sữa.

Tiểu Lưu bước xuống xe, anh ta chăm chú nhìn cậu chủ, quả nhiên vẫn là một đứa trẻ chỉ thích ăn ngon.

Một chiếc siêu xe bất ngờ xuất hiện trên đường đã thu hút sự chú ý của một đám phụ nữ.

“Này, nhìn anh trai kia đi, anh ta lái con xe Rolls-Royce đó đấy, đúng là một anh chàng vừa giàu vừa đẹp trai.”

“Mau đi mau đi, biết đâu lại là cậu ấm nhà quyền thế nào đó.”

Một đám phụ nữ mặc quần áo hở hang, váy ngắn phối với quần tất, chân bước trên đôi giày cao gót tiến tới gần Tiểu Lưu, nói: “Anh đẹp trai, anh có muốn làm một lý không? Rất ngọt~”

Mấy cô gái còn cố tình kéo dài giọng, ỏn ẻn, khiêu khích Tiểu Lưu.

Thật ra Tiểu Lưu cũng không thích mấy loại con gái kiểu này, chỉ muốn im lặng chờ cậu chủ ra ngoài. Nhưng người phụ nữ lại càng vô liêm sỉ hơn, đưa tay sờ s0ạng ngực Tiểu Lưu, thậm chí là còn dán sát người lên cơ thể anh ta.

Tiểu Lưu cũng hết cách, anh ta chỉ đành ứng phó với đám phụ nữ này trước.

Chiếc minibus đã đuổi tới, tài xế nhìn Tiểu Kha đi mua trà sữa một mình, ra hiệu đây là cơ hội tốt.


Người nọ dừng xe trước cửa, người bên trong cũng xoa tay, hầm hè chuẩn bị thực hiện kế hoạch.

Tiểu Kha mua trà sữa xong rồi vừa cười tủm tỉm vừa nếm thử ngụm trà sữa, cậu hoàn toàn không có chút phòng bị gì. Khi cậu vừa bước ra khỏi cửa hàng, một cái bao tải to ụp vào mặt cậu.

“Bắt được rồi, mau đi thôi!”

Bốn người đàn ông khiêng bao tải rồi vội nhảy lên Minibus.

Lúc này Tiểu Lưu cũng nhận thức được việc cậu chủ bị người ta bắt cóc nên đã la lên thất thanh, chạy về phía Minibus.

“Brừm!”

Chỉ với một cú đạp chân ga, chiếc Minibus chạy thẳng vào làn đường, để lại Tiểu Lưu đứng sau chỉ biết hít một làn khói bụi. Tiểu Lưu chửi thầm trong lòng, xoay người đi về phía xe.

“Ai u~ Anh trai, đi với em không? Chắc chắn em sẽ khiến anh trai vui vẻ mà.” Cô gái nọ ngăn Tiểu Lưu lại.

“Chúng ta cùng sung sướng nha cậu chủ!”

Tiểu Lưu giơ một chân đá người phụ nữ kia đi thật xa, đáng chết thật! Chỉ vì loại phụ nữ phá hoại này mà để lạc mất cậu chủ, cô chủ sẽ gi ết chết anh ta mất.

Sau khi quay lại xe, Tiểu Lưu vội khởi động xe, nhanh chóng đuổi theo chiếc Minibus phía trước, để lại cô gái bị đá ngã trên mặt đất. Cô ta xấu hổ nhìn khắp bốn phía xung quanh, nhận lấy ánh mắt khinh thường của mọi người.

“Nhìn cái gì mà nhìn, một dám ngu xuẩn.” Cô gái la lối khóc lóc, quát tháo mọi người.

Hành vi của cô ta khiến những người đứng vây xem gắn cho cô ta cái mác người đàn bà đanh đá.

Một cuộc rượt đuổi đang diễn ra trên đường xe chạy của khu Nhạn Bắc. Một chiếc Minibus, một chiếc Rolls-Royce điên cuồng vượt hàng chục cái đèn xanh đèn đỏ.

Cuối cùng Tiểu Lưu vẫn bị mất giấu chiếc Minibus kia, anh ta kêu: “Chết tiệt! Con đàn bà khốn kiếp!”

Tiểu Lưu điên mẹ mất, giờ anh ta nên làm cái gì đây?

Sau khi bình tĩnh lại, Tiểu Lưu lập tức báo cảnh sát, sau đó gọi điện thoại cho dì Lam.

Bên trong chiếc Minibus, Tiểu Kha đang uống nốt cốc trà sữa trong bao tải, cậu biết tất thảy những gì đang xảy ra bên ngoài.

Chắc chắn nhóm người này bắt cậu là vì có mưu đồ gì đó, nếu vậy thì cứ đợi thôi, dù sao cậu cũng là người tu tiên, sợ cái gì chứ.

Chiếc Minibus tiếp tục chạy thêm một đoạn, tiến vào một cái nhà xưởng bỏ hoang. Người bên trong xe nói chuyện với nhau, căn bản là không thèm để ý tới Tiểu Kha.

“Cậu chủ nhà họ Vương đó nha, chậc chậc chậc, không biết bà chủ sẽ cho chúng ta bao nhiêu tiền.”


“Yên tâm đi, chắc chắn không ít đâu, lần này chúng ta hành động quá dễ dàng.”

“Ha ha ha, cái thằng nhóc hỗn láo đằng sau còn đòi đuổi theo đại ca của chúng ta, không biết đại ca xuất thân là tay đua xe sao.”

…

Xe đã dừng lại, Tiểu Kha cũng không cần phải tiếp tục giả vờ nữa, linh khi quanh cơ thể cậu bắt đầu rung chuyển, bao tải lập tức vỡ vụn.

Mọi người bên trong xe hoảng sợ.

“Chuyện quái gì vậy? Ảo thuật à?”

“Ngoan nào, mày… Mày là người hay quỷ?”

Cậu bé đứng dậy, tiếp tục uống trà sữa với nét mặt ngây thơ vô tội, trông vô cùng phúc hậu và vô hại.

Tên cầm đầu không quan tâm việc cậu thực hiện hành động vừa rồi kiểu gì, dù sao cũng tới nơi rồi, nhiệm vụ của gã cũng đã hoàn thành.

Họ mở cửa xe, năm tên bắt cóc bước xuống.

Tiểu Kha tự nhảy xuống xe. Bấy giờ đã có hơn mười tên vệ sĩ tập trung tại nhà xưởng, đồng thời có bóng dáng nóng bỏng của một người phụ nữ ngồi ở chính giữa.

Bọn bắt cóc tiến lên nói với thái độ cung kính: “Dạ thưa bà chủ, tôi đưa người về rồi.”

Người phụ nữ hạ lệnh ném cho gã một cái vali xách tay. Tiểu Kha phân tán thần thức, phát hiện trong cái vali kia chất đầy tiền mặt.

Người phụ nữ đi trên đôi giày cao gót, bước từng bước về phía cậu bé, tiếng giày cao gót chạm đất vang vọng khắp nhà xưởng.

Cô ta tiến đến cạnh Tiểu Kha, dùng ngón tay khẽ vuốt v e khuôn mặt cậu, miệng nói: “Đúng là một đứa bé xinh đẹp, đáng tiếc là nhóc lại tên Vương Tiểu Kha.”


Người phụ nữ nở nụ cười tà ác, bắt được cậu chủ út nhà họ Vương một cách thuận lợi như vậy, chắc chắn tổng giám đốc sẽ rất vui.

“Các anh làm ăn kiểu gì vậy, thậm chí còn không trói chặt nó lại nữa.” Cô ta xoay người ngồi xuống chiếc ghế, sau đó ra lệnh cho vệ sĩ đứng bên cạnh: “Mau trói nó lại rồi đưa lên xe.”

Mấy tên vệ sĩ cầm dây thừng tới gần Tiểu Kha.

“Khoan đã chị gái, tại sao chị lại bắt cóc em?” Tiểu Kha dò hỏi với nét mặt ngây thơ.

Người phụ nữ bị chọc cười, cô ta không ngờ cậu bé lại có thể đưa ra câu hỏi ấu trĩ như vậy, cô ta nói: “Tất nhiên là vì có người muốn tìm em rồi, đứa nhóc đáng yêu.”

“Ai muốn tìm em vậy?”

“Ha ha ha, cái này chị không thể nói cho em được, đợi em tới rồi sẽ biết.”

Tiểu Kha thở dài, cậu vẫn kiên trì: “Không được, chị cần phải nói cho em biết, nếu không em sẽ đánh chị. Em không thích đánh người.”

“Không thích đánh người ư? Ha ha ha ha…”

Tất cả những người có mặt đều ôm bụng cười to, họ chẳng hề để tâm đ ến lời uy hiếp của cậu bé.

"Ôi, tôi nói thật mà chẳng ai tin.”

Trong phút chốc, quần áo Tiểu Kha tự động dù không có gió, một áp lực khủng khiếp bủa vây tất cả mọi người.


Chương 34: cậu nhớ lại lời sư phụ nói
Mọi người có cảm giác cơ thể như đang bị Thái Sơn đè nặng.

Sắc mặt người phụ nữ thay đổi, cô ta lập tức ra lệnh cho mọi người bắt lấy Vương Tiểu Kha. Đám vệ sĩ nhận lệnh, họ thi nhau lao về phía Tiểu Kha.

Nhưng chỉ thấy cậu bé từ từ giơ bàn tay nhỏ lên, sỏi đá rơi rụng dưới mặt đất lơ lửng giữa không trung. Khi vệ sĩ chỉ cách cậu khoảng vài bước chân, ngón tay cậu khẽ động, ngay tức khắc, mười mấy viên đá lao về phía vệ sĩ với tốc độ nhanh khủng khiếp.

“Bốp bốp…”

Mấy viên đá chọi trúng người đám vệ sĩ, khoảnh khắc ấy, mọi người đều đứng yên tại chỗ, duy chỉ có người phụ nữ kia là hốt hoảng hét to: “Sao lại thế này? Một đám súc sinh, mau bắt nó lại!”

Tiểu Kha bước từng bước về phía người phụ nữ, vừa rồi cậu mới chỉ dùng hòn đá điểm huyệt đám vệ sĩ mà thôi. Nếu cậu không kiểm soát lực thì e là bọn họ đã chết cứng rồi, nhưng tất nhiên là cậu không muốn làm như vậy.

Người phụ nữ chứng kiến cảnh tượng kỳ quái, cô ta cuống quít rút điện thoại di động gửi tin nhắn.

Trong lúc đó, Tiểu Kha đã đứng trước mặt người phụ nữ, cậu nở nụ cười ngọt ngào với cô ta: “Bây giờ có thể nói cho em biết được chưa? Em không muốn đánh chị đâu.”

Người phụ nữ nọ nghiến răng nghiến lợi, cô ta đường đường là người lớn, sao có thể sợ hãi trước một đứa con nít được. Cô ta hít một hơi thật sâu, sau đó hướng lòng bàn tay về phía mặt cậu bé.


“Bốp!” Một tiếng va chạm bàn tay lảnh lót vang khắp nhà xưởng.

Lỗ tai người phụ nữ ù đi, chẳng mấy chốc, một dấu tay nhỏ xuất hiện trên má trái cô ta.

Sư phụ từng nói lúc cần ra tay thì phải ra tay, nếu không sẽ phải âm thầm chịu đựng sự ức hiếp của kẻ xấu…

Cậu nhớ lại lời sư phụ nói.

“Thằng nhóc này, dám đánh bà!” Người phụ nữ giơ chân đá về phía Tiểu Kha, nhưng cậu lại khẽ nghiêng mình né đòn.

“Bốp!” . ngôn tình hay

Lại một âm thanh giòn tan, lần này má phải cô ta cũng xuất hiện dấu bàn tay nhỏ.

“Mày…”

Bốp!

“Tao!”

Bốp!

Sau vài cái tát, mặt người phụ nữ sưng tấy như cái đầu heo, cô ta cũng không dám nhiều lời nữa.

Đau quá~

Tiếng phanh xe gấp vang lên.

Bên ngoài lại xuất hiện thêm một đám vệ sĩ nữa, tên cầm đầu là một ngươi đàn ông trung niên đầu trọc.


Trông người đàn ông đầu trọc có vẻ không được kiên nhẫn, màu da ngăm đen, cao gần hai mét. Gã ta giống một con gấu khổng lồ hình người, nhìn chằm chằm vào Tiểu Kha như hổ rình mồi.

Tiểu Kha dừng tay, nỗi khiếp sợ thoáng hiện trong đôi đồng tử màu xanh lam. Không phải Tiểu Kha sợ hãi trước hình dáng của tên đầu trọc kia, mà bởi vì trong cơ thể người nọ có nguồn linh khí mỏng manh, suy yếu mà lại vẩn đục.

Chẳng lẽ nơi này còn có người tu tiên khác ư?

Không thể nào, sư phụ từng nói linh khí trên Trái Đất loãng. Bây giờ cả thế giới không còn người tu tiên thứ hai.

Cái đầu nhỏ bé của Tiểu Kha xuất hiện đủ thứ chuyện, thôi bỏ đi, chuyện này để sau rồi nghĩ.

Người đàn ông đầu trọc chế giễu người phụ nữ, gã ta cất giọng vang dội như chiêng: “Trần Sở Sở, người phụ nữ như cô mà có thể bị một đứa nhóc đánh à? Cậu chủ Cao chơi cô nhiều đến hỏng rồi ư? Còn phải để anh đây ra tay nữa.”

Trần Sở Sở vuốt v e khuôn mặt sưng tấy của mình, nói không rõ lời: “Gấu Đen, lanh (anh) mau… Bắt cái nhằng thóc nhó nhá (thằng nhóc chó má) này lại.”

Gấu Đen xua xua tay, nói lảm nhảm cả đống cuối cùng vẫn chẳng hiểu gì.

Gấu Đen chuyển sự chú ý sang Tiểu Kha, hai người mặt đối mặt, một người sát khí nham hiểm, một người lại có vẻ ngoài đáng yêu ngọt ngào.

Gấu Đen vẫy tay, mười mấy tên vệ sĩ phía sau cùng ùa lên.


Tiểu Kha bắt đầu nhích người, tốc độ nhanh đến mức không ai phản ứng kịp.

Rầm!

Chỉ một cú đấm nhẹ tênh đã khiến một người đàn ông cao một mét tám bay xa hai mét. Trong vài giây ngắn ngủi ấy, tất cả mọi người đều ngây người. Mẹ nó chứ, sao một đứa nhóc có thể làm được chuyện này?

Tiểu Kha đi lướt trong đám người, mỗi lần cậu tung cú đấm hay giơ chân đá là sẽ có vệ sĩ bay đi thật xa. Trong mắt cậu, tốc độ của những người này quá chậm, sức quá yếu.

Kết hợp giữa các cú đấm, chân và cùi chỏ, cậu có thể đánh bay những người này chỉ bằng sức mạnh thể chất của bản thân.

Một phút không dài cũng không ngắn, tất cả đám vệ sĩ nằm bò dưới đất rồi r3n rỉ, co quắp như những con tép riu.

Mà đây là Tiểu Kha vẫn đang kiềm chế sức mạnh của mình, nếu không cú đấm đó có thể sẽ g iết chết người.

Ở giai đoạn sơ kỳ của Luyện Khí, cậu có thể vác lò luyện đan nặng ba trăm cân rồi đi bộ. Bây giờ cậu đã bước vào giai đoạn trung kỳ của Luyện Khí, sức mạnh thể chất cũng không phải chỉ đơn giản là một cộng một mà đã tăng lên gấp mấy chục lần.

“Tôi đã nói rồi, tôi không muốn đánh nhau!” Tiểu Kha nói với giọng bực tức, cậu chỉ muốn hỏi cho ra ai là người bắt cóc mình mà thôi.


Chương 35: Ai nha
Đối mặt với cảnh tượng hỗn loạn này, tên Gấu Đen tỏ vẻ kinh ngạc.

Sao có thể chứ?

Sau khi hoàn hồn, gã ta khoanh tay, mở miệng nói với thái độ lạnh lùng: “Hừ, thằng nhóc, mặc dù tao không biết tại sao mày làm được như vậy, nhưng bây giờ mày hãy dừng lại và theo tao quay về nhà họ Vương đi.”

Gấu Đen mở miệng nói rất tự tin, bước từng bước về phía Tiểu Kha. Gã ta cũng có thể nghiền nát đám vệ sĩ này một cách tuỳ ý, mặc dù đứa bé này rất kỳ lạ, nhưng gã ta không cho rằng cậu bé sẽ mạnh hơn mình.

Đối mắt với tên Gấu Đen, Tiểu Kha cũng tập trung hơn. Gã Gấu Đen trước mặt cậu đây mạnh hơn đám vệ sĩ kia rất nhiều, và có thể là người tu tiên.

Vù!

Gấu Đen tăng tốc, lao về phía Tiểu Kha như một cái máy ủi đất, một luồng sức mạnh không thể đỡ nổi toả ra.

Tiểu Kha cắn môi, bĩu môi đứng yên tại chỗ. Giây tiếp theo, một lớn một nhỏ chỉ cách nhau đúng một bước chân.

Nắm đấm to bằng bao cát của Gấu Đen nhằm về phía Tiểu Kha cùng với tiếng xé gió chói tai, bình thường ai cũng sợ rằng hứng chịu cú đấm này sẽ đoàn tụ với tổ tiên.

Ngay khoảnh khắc nắm đấm chuẩn bị giáng xuống Tiểu Kha, một bàn tay nhỏ trắng nõn siết lại thành nắm đấm, đối mặt trực diện với nắm đấm của Gấu Đen.

Bùm!


Hai cú đấm chạm nhau, Tiểu Kha dùng sức mạnh áp đảo Gấu Đen, khiến gã ta liên tục lùi về sau. Lúc này đây, trên mặt Tiểu Kha chỉ còn sự khinh thường, không còn vẻ căng thẳng khi trước nữa. Cậu mới chỉ dùng mười phần trăm sức mạnh mà tên to con này đã không đỡ nổi rồi. Thật là tệ hại...

Mặt khác, tay phải của Gấu Đen hơi run lên, giống như đã bị gãy xương.

Tiểu Kha mở miệng nói một cách chậm rì: “Tại sao chú lại bắt tôi, ai bảo chú tới bắt tôi? Chú không đánh lại tôi đâu, mau khai nhận đi.”

Gấu Đen tức đến nỗi muốn chửi mẹ, đây đúng là sự sỉ nhục đối với gã ta.

Dứt lời, Tiểu Kha lắc mình một cái, giây sau cậu xuất hiện trước mặt Gấu Đen, cậu đá vào cẳng chân Gấu Đen, cú va chạm mạnh khiến Gấu Đen bay ngược về sau, mãi đến khi gã ta đâm sầm vào cây cột rồi lăn xuống đất, bất tỉnh nhân sự.

“Ai nha, thực lực bị bại lộ chút rồi, nhưng cũng may là vẫn chưa lộ hoàn toàn.” Cậu lẩm bẩm.

Giờ trong nhà xưởng chỉ còn Trần Sở Sở và mấy tên bắt cóc đứng bất động một chỗ. Bây giờ bọn bắt cóc không biết là nên đi hay ở, cảnh tượng vừa rồi có lẽ phim ảnh cũng không dám quay chụp đúng không?

Tiểu Kha bước về phía Trần Sở Sở, sau một cuộc trò chuyện thân mật, cuối cùng cậu cũng biết được một số thông tin.

Nhà họ Cao và cả những nhân vật tầm cỡ ở thu đô.

Nhân vật lớn ở thủ đô là ai? Nhà họ Vương ở thủ đô à?

Sau khi biết người muốn bắt mình là nhà họ Cao, Tiểu Kha mới gật đầu hài lòng. Dưới cái nhìn chăm chú của tất cả mọi người, Tiểu Kha lại ngồi vào Minibus một lần nữa.

“Này, mấy người mau lên xe đi, đưa tôi về.” Tiểu Kha nhíu mày nói, bọn bắt cóc này bị ngu à? Muốn cậu tự chạy về hay sao?

Bọn bắt cóc vội cầm tiền lên xe, nịnh nọt hầu hạ Tiểu Kha. Sau khi xác định vị trí xong, Minibus phóng ra khỏi nhà xưởng bỏ hoang với tốc độ nhanh như chớp.

Trần Sở Sở nhìn cảnh tượng hỗn độn trước mắt, cô ta cũng không biết làm thế nào cho phải.

…

Trên chiếc Minibus, mấy tên bắt cóc không dám thở mạnh, sợ con quái vật nhỏ có sức chiến đấu đáng kinh ngạc này sẽ đánh mình.

“Cậu chủ Vương, cậu có muốn uống Coca không, tôi có hai chai.”

Tiểu Kha kiêu ngạo duỗi bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm của mình ra, tên bắt cóc béo ú vội vàng đặt vào tay Tiểu Kha.


“Anh khá hơn đám người xấu kia nhiều, tôi thấy anh nên cải tà quy chính đi, lừa bán trẻ con là chuyện làm trái pháp luật.”

Nghe cậu bé lải nhải, tên bắt cóc béo gật đầu lia lịa, khiến cả đám bắt cóc xấu hổ vô cùng. Cứ như vậy, dưới nỗi lòng lo lắng hoảng sợ của bọn bắt cóc, chiếc xe đã tới đích thuận lợi.

Tiểu Kha xuống xe, cậu còn chưa kịp quay đầu lại, tài xế đã giẫm chân ga, chiếc Minibus biến mất tại chỗ.

Tiểu Kha lẩm bẩm: “Tôi đáng sợ đến vậy à, chạy nhanh thế.”

Bây giờ cậu phải nhanh chóng đi tìm chị Hiểu Hiểu, có lẽ chị Hiểu Hiểu đang sốt ruột chờ.

Tiểu Kha đi vào một khu dân cư bình thường theo chỉ dẫn trên điện thoại di động, khi cậu chỉ còn cách điểm đích khoảng năm mươi mét, Lâm Hiểu Hiểu đã vẫy tay gọi cậu.

Đợi sau khi Tiểu Kha đến gần, Lâm Hiểu Hiểu nhìn sau lưng cậu, phát hiện không thấy người nhà cậu.

Khi thấy sự thất vọng hiện trong mắt Lâm Hiểu Hiểu, Tiểu Kha vội giải thích rằng lát nữa chị gái mình sẽ tới.

Nghe vậy, đôi mắt Lâm Hiểu Hiểu lại rực sáng một lần nữa, cô ấy vội dẫn cậu vào nhà trước.

Nhà Lâm Hiểu Hiểu ở tầng mười hai, khi đi thang máy, Tiểu Kha có thể thấy rõ cô ấy tiều tụy đến mức nào.

Dù vẫn còn là một học sinh nhưng đã phải trải qua nỗi đau sinh ly tử biệt, đặt vào hoàn cảnh của bất kỳ ai thì cũng cảm thấy bất lực và đau buồn mà thôi.

Sau khi vào nhà, mùi thuốc bắc xen lẫn mùi thuốc tây xộc thẳng vào mũi, quá rõ ràng, nhà họ Lâm đã thử qua cả phương pháp Trung y lẫn Tây y.

Có một nhóm người đang ngồi trên sofa, gồm cha Lâm Hiểu Hiểu, anh trai, cậu và cả mợ của cô ấy.


Khi thấy Lâm Hiểu Hiểu đưa một cậu bé đáng yêu như vậy về nhà, tất cả mọi người đều tỏ vẻ bất mãn.

Anh trai Lâm Hiểu Hiểu lên tiếng đầu tiên: “Em gái, đã vào lúc này rồi em còn dẫn người ngoài tới làm gì? Huống hồ còn là một đứa trẻ nữa.”

Những người còn lại vẫn im lặng, nhưng suy nghĩ trong lòng họ cũng như vậy.

Lâm Hiểu Hiểu phản bác với đôi mắt đỏ hoe: “Mẹ đã bị thế này rồi, mọi người không thể làm gì được nữa, chị Tiểu Kha có thể giúp đỡ chúng ta, tại sao em lại không thể thử chứ!”

Anh trai Lâm Hiểu Hiểu định nói gì đó nhưng lại bị cha giơ tay ngăn cản: “Được rồi, cha có thể hiểu cho tâm trạng của Hiểu Hiểu, nhưng mọi người ở đây không có cách thì một đứa nhóc làm gì được? Con mau đưa cậu bé về đi.”

“Ai nha~”

Bản thân ông ấy cũng muốn vợ mình bớt đau đớn, nhưng bên phía bệnh viện đã nói dù có điều trị thêm cũng vô ích. Bệnh tình của vợ ông ấy đã quá nặng, không có cơ hội phục hồi.

Nước mắt Lâm Hiểu Hiểu lăn dài, cánh môi khẽ run rẩy. Cô ấy không muốn chấp nhận sự thật này.

Mũi cha Lâm Hiểu Hiểu chua xót, tất cả là tại ông ấy không phát hiện ra chuyện này sớm hơn, nếu không đã có cơ hội rồi…

“Dì vẫn có thể cứu chữa được, mọi người yên tâm đi.” Một giọng nói non nớt trong trẻo truyền đến tai mọi người.


Chương 36: Gần đây phu nhân thế nào rồi
Giọng không lớn nhưng lại giống như một chiếc búa khống lồ gõ vào trái tim mọi người có mặt ở đây.

Lâm Hiểu Hiểu khóc nức nở, nắm lấy bờ vai nhỏ của Tiểu Kha, hỏi.

"Chị sẵn sàng làm bất cứ điều gì để cứu mẹ chị."

Mọi người đều chuyển hướng sự chú ý về phía cậu bé, trong những ánh mắt đó, có kỳ vọng, nhiều hơn là nghi ngờ.

Tiểu Kha cũng đang ngẫm lại nên điều trị cho dì thế nào mà không lộ ra thực lực của mình.

Đang lúc cậu suy nghĩ thì có tiếng gõ cửa.

Anh của Lâm Hiểu Hiểu chạy ra mở cửa.

Khi nhìn thấy người tới, cha Lâm lập tức gượng cười.

Một ông lão mặt áo bào trắng cầm hòm thuốc tiến vào phòng khách, rất dễ dàng ngửi thấy mùi thuốc bắc trên người ông ta.

Cha của Lâm Hiểu Hiểu nhanh chóng bước tới chào đón khách quý.

"Bác sĩ Lý, mau ngồi mau ngồi đi."

Bác sĩ Lý ngồi ở bên bàn trà, vuốt vuốt chòm râu dê.


Dáng người nom rất yếu đuối nhưng tinh khí thần lại rất tốt. . Truyện Ngôn Tình

"Gần đây phu nhân thế nào rồi?"

Bác sĩ Lý thong thả nói.

Đôi mắt cha Lâm mờ đi, trên mặt tỏ rõ nỗi buồn.

"Lần trước lúc ông Lý tới còn đứng thẳng được, gần đây vợ của tôi luôn kêu đau, hay nôn mửa, giờ thì không thể xuống giường được nữa."

Nhớ tới tình trạng của vợ, người phụ nữ tốt như vậy lại phải chịu thiệt cả nửa đời người cùng ông ấy, chịu nhiều đau khổ như vậy, bây giờ sắp bước vào tuổi an hưởng hạnh phúc thì lại mắc phải căn bệnh này.

Trước mặt mọi người, cha Lâm cuối cùng không kìm được mà bật khóc.

Đàn ông có nước mắt nhưng không dễ rơi, chỉ là chưa đến mức quá đau lòng mà thôi.

Bác sĩ Lý cũng không đành lòng, ông ta đã chứng kiến quá nhiều sinh ly tử biệt.

Thở dài một tiếng, ông ta bước vào phòng mẹ Lâm.

Tiểu Kha cũng đi theo, nhưng bị anh trai Lâm Hiểu Hiểu ngăn lại.

"Bác sĩ Lý hành nghề nhiều năm, bạn nhỏ đừng đi vào gây rối."

Anh trai Lâm Hiểu Hiểu không kiên nhẫn nói, trực tiếp chặn đường đi của cậu bé.

Tiểu Kha quay đầu lại nói với anh ta.

"Anh ơi, chị của em là phó viện trưởng của bệnh viện trực thuộc số một Ma Đô, có thể nhờ chị ấy chữa trị cho dì, em đi xem tình hình thế nào, quay về sẽ nói với chị của em."

Nghe vậy, anh trai Lâm Hiểu Hiểu suy nghĩ một lúc rồi cũng để cậu bé đi vào.

Trước khi vào, anh ta nghiêm túc dặn dò Tiểu Kha đừng ảnh hưởng đến việc điều trị của bác sĩ Lâm, nếu không đừng trách anh ta vô tình.

Lời đe dọa này trực tiếp bị Tiểu Kha phớt lờ, cậu bé theo chân bác sĩ Lý vào phòng mẹ Lâm.

Những người khác thì lo lắng nhìn phòng bệnh.

Bác sĩ Lý rất thích đứa nhóc con đi theo mình, trẻ con không nóng không vội, rất ngoan ngoãn.

Tính cách này tốt hơn mấy đứa bạn cùng lứa nhiều, sau này có thể làm được chuyện lớn.


Trong phòng, một thứ hơi thở hỗn loạn trộn lẫn vào nhau, khiến người ta rất khó chịu.

Mẹ Lâm nằm trên giường bệnh sắc mặt tái nhợt, tinh thần uể oải, trên mặt không có một tia máu nào, kể ả đôi môi cũng là màu tím nhạt.

Nhìn thấy bác sĩ Lý bước vào, mẹ Lâm cố gắng ngồi dậy, gượng cười.

Bác sĩ Lý vội vàng bảo bà ấy nằm xuống.

"Bác sĩ Lý, thật sự làm phiền ông rồi, tôi sống lâu như vậy đã thấy thỏa mãn rồi."

"Anh nhà vẫn không đành lòng nên cứ hai ngày là lại nhờ ông chạy tới đây."

Nói xong, mẹ Lâm ho kịch liệt vài tiếng.

Sau khi vào phòng, Tiểu Kha giải phóng thần thức để kiểm tra, phát hiện bệnh tình của mẹ Lâm không quá nặng.

Bác sĩ Lý mở hòm thuốc ra, lấy một loạt ngân châm và dược liệu ra.

Điều này khiến cậu cau mày, dùng sai dược liệu rồi.

Hơn nữa có vẻ như bác sĩ Lý cũng muốn điều trị bằng ngân châm.

Trong khi hai người trò chuyện, cậu bé đã nghĩ ra cách chữa trị cho dì thế nào rồi.

"Vậy tôi sẽ bắt đầu đây, mẹ Lâm."

"Vâng, làm phiền bác sĩ Lý."


Bác sĩ Lý lấy ngân châm ra, tìm huyệt đạo và bắt đầu châm cứu.

"Sai rồi!"

Mẹ Lâm và bác sĩ Lý đồng thời nhìn về phía cậu bé.

"Ông ơi, châm đầu tiên của ông không thể đâm vào huyệt Bách Hội được."

Bác sĩ Lý thẹn quá thành giận, một đứa trẻ con mà dám nghi ngờ về y thuật của ông ta.

Ông ta hành nghề y mấy chục năm, đã chữa bệnh cho hơn một nghìn người, sao lại không biết chữa bệnh?

"Đứa trẻ ngu dốt, nếu còn dám ăn nói bừa bãi thì cút ra ngoài!"

Bác sĩ Lý phất tay áo giận dữ mắng, sau đó không để ý tới cậu bé nữa, tiếp tục châm cứu chữa trị.

Hả?

Không biết Tiểu Kha đã tóm cái tay châm cứu của bác sĩ Lý từ lúc nào, cậu nhíu mày nhìn cơ thể dì Lâm.

Bác sĩ Lý cố gắng dứt ra, lại phát hiện cánh tay mình như bị kẹp chặt, dù có dùng bao nhiêu sức cũng không dứt ra được.

"Ông nếu không biết chữa bệnh thì cũng đừng bưng cái giá hành nghề, đây là tố chất cơ bản của một bác sĩ."


Chương 37: Chị em đưa em tới đây
Cậu bé nói rất nghiêm túc, khuôn mặt non nớt rất nghiêm túc.

Tay nhỏ vung lên, bác sĩ Lý bị đẩy lùi sau vài bước.

Bị bẽ mặt, ông ta vừa định mắng cậu bé không hiểu quy củ, không biết tôn trọng người lớn thì phát hiện cậu bé lấy ra một hộp ngân châm và bắt đầu châm cứu.

"Nhóc con!"

Bác sĩ Lý đột nhiên sững sờ tại chỗ.

Chỉ thấy cậu bé tay cầm ngân châm khẽ búng một cái, ngân châm đâm vào huyệt Linh Cốt.

"Cái gì? Phi... phi châm, nhóc tuổi còn nhỏ như vậy sao lại biết phi châm?"

Phi châm là một kỹ thuật châm cứu, ông ta phải mất hơn mười năm châm cứu mới có thể thành thạo được.

Nhưng một đứa nít ranh châm huy3t chính xác và dứt khoát như vậy có bình thường không?

"Dì ơi, dì đừng căng thẳng nha, cháu sẽ làm nhẹ nhàng."

Mặc dù mẹ Lâm muốn ngăn cản, nhưng nhìn thấy em bé đáng yêu như thế, trong lòng cũng bớt cảnh giác.

Tiểu Kha liên tục châm kim, linh khí hội tụ ở ngân châm đâm vào huyệt đạo.

Đây là dẫn châm độ khí, mười tám châm Huyền Dương, là loại đơn giản nhất mà sư phụ dạy cho cậu.

Bây giờ cậu bé thi triển nó rất thành thạo.

"Linh Cốt, Đại Bạch, Công Tôn, Hành Giang, Ngoại Cốt..."


Tổng cộng mười tám châm đều được c ắm vào từng huyệt đạo một cách chính xác.

Người ta thường nói người ngoài nghề hóng cho vui, người trong nghề thì thấy cánh cửa mở ra.

Bác sĩ Lý kinh ngạc nhìn từng chiếc ngân châm đâm vào huyệt đạo, kỹ thuật này thật khéo léo!

Trong trung y, ung thư là một tình trạng tắc nghẽn lưu thông máu trong cơ thể con người, hình thành các khối u ngăn chặn luồng không khí lưu thông.

Vì vậy, mục đích chung của châm cứu là loại bỏ tắc nghẽn và phục hồi luồng khí vận chuyển trong cơ thể.

Nhưng châm pháp này có tác dụng gì thì ông ta không thể hiểu ngay được.

"Dì ơi, bây giờ dì cảm thấy thế nào?"

Tiểu Kha chớp mắt nhìn dì Lâm.

Mẹ Lâm cười nhạt, trong lòng ngày càng yêu thích đứa nhóc này.

"Dì cảm thấy bụng rất ấm, rất nóng, rất thoải mái."

Tiểu Kha cười tủm tỉm gật đầu, trông có vẻ hiệu quả không tệ.

Kết hợp với thuốc trung y, có lẽ hai tuần là có thể khôi phục hơn nửa rồi.

Mười tám châm Huyền Dương không chỉ chú trọng kỹ thuật mà còn phải khống chế linh khí đưa vào, như vậy mới có thể đạt được hiệu quả chữa trị cơ thể.

Bác sĩ Lý không biết chuyện này cũng là bình thường, dù sao ông ta chỉ là người thường.

Làm xong, Tiểu Kha lấy giấy bút ra, nhanh chóng viết ra phưng thuốc rồi đưa cho bác sĩ Lý ở bên cạnh.

Nhìn dòng chữ đẹp đẽ trên tờ giấy, bác sĩ Lý nhảy dựng lên như bị điện giật.

"Rắn... Lưỡi rắn và cỏ Long Đảm còn có thể phối hợp như vậy ư?"

"Cái này..."

Nhìn cậu bé phúc hậu và vô hại ở bên cạnh, bác sĩ Lý muốn quỳ xuống lạy.

Hành nghề y mấy chục năm, hôm nay ông ta tâm phục khẩu phục một đứa trẻ.

"Khụ khụ... xin hỏi tôn tính đại danh của sư phụ nhóc, ông ấy sống ở đâu?"

Bác sĩ Lý đỏ mặt nói, chỉ trách vừa nãy mình xúc động quá.

Tiểu Kha vừa nghe ông ta muốn tìm hiểu về sư phụ của mình thì vội vàng trả lời mình không có sư phụ.

Cậu bé không muốn lộ ra sư phụ của mình, với lại cậu cũng không biết sư phụ của mình ở đâu.

Thấy không thể hỏi được gì, bác sĩ Lý ngồi ở mép giường kiểm tra sức khỏe cho mẹ Lâm.

"Quá thần kỳ, nơi tắc nghẽn đang dần khôi phục, quả là thần y!"


Nói chuyện với nhau một lát, hai người trở lại phòng khách.

Vừa bước vào, cha Lâm đã nắm tay bác sĩ Lý hỏi tình hình.

Mọi người cũng tỏ ra lo lắng chờ đợi phán quyết của ông ta.

Bác sĩ Lý cười vui vẻ, vỗ vai cha Lâm nói.

"Không cần lo lắng, sức khỏe của phu nhân đang có chuyển biến tốt đẹp, không lâu sau sẽ khôi phục hoàn toàn."

"Cái gì?"

Mọt đám người kinh ngạc kêu lên, tin tức đẹp quá tốt cũng quá không chân thật.

"Ông Lâm, lần này phải cảm ơn cậu nhóc thần y này."

Bác sĩ Lý giải thích cặn kẽ mọi việc, thỉnh thoảng ánh mắt của ông ta lại đặt lên người Tiểu Kha đứng ở bên cạnh.

Nghe đến hết, cha Lâm rưng rưng nước mắt cúi người với cậu bé.

Lâm Hiểu Hiểu và anh trai cô ấy cũng vậy.

Việc này khiến Tiểu Kha không biết phải ứng phó làm sao.

"Chú Lâm, chị Hiểu Hiểu mau đứng dậy đi."

Giọng nói mềm mại của cậu bé lọt vào tai mọi người, cha Lâm lập tức đáp lại.

"Dù thế nào đi nữa, thần y đã cứu mạng vợ của chú, cháu đều là ân nhân của nhà chú, cảm ơn cháu!"

Tiểu Kha chu môi, trong lòng cảm thấy kỳ cục kẹo.

Sau một hồi nói chuyện với nhau, cậu bé nhắc nhở nhà họ Lâm phải bốc thuốc đúng theo phương thuốc của mình và uống đúng giờ, chú ý đến các loại phải ăn kiêng.

Nhà họ Lâm muốn giữ cậu lại ăn cơm để cảm ơn cậu đàng hoàng, nhưng cậu muốn nhanh chóng về nhà, nếu không các chị sẽ rất sốt ruột.


Sau khi từ chối lời mời nhà họ Lâm, Lâm Hiểu Hiểu dẫn Tiểu Kha và bác sĩ Lỹ ra khỏi nhà.

Trên đường, bác sĩ Lý vẫn luôn khách sáo nói chuyện với cậu bé, nhưng cậu bé không để mình bị quay lòng vòng.

Mãi đến cửa khu dân cư, Tiểu Kha mới không tình nguyện kết bạn với tài khoản bác sĩ Lý V.

Lâm Hiểu Hiểu thấy Tiểu Kha không có xe, khó hiểu hỏi.

"Tiểu Kha, em tới đây kiểu gì vậy, không ai tới đón em à?"

Sao vậy được? Đương nhiên là bị các anh bắt cóc đưa tới đây.

Nhưng mà bây giờ cậu cũng không thể bảo họ tới đây đón cậu bé lần nữa được.

Tiểu Kha lắc đầu, tủi thân giải thích.

"Chị em đưa em tới đây, bệnh viện xảy ra chuyện nên chị ấy vội vàng rời đi rồi."

Sợ Tiểu Kha về nhà một mình sẽ gặp nguy hiểm, vì thế Lâm Hiểu Hiểu bắt taxi về nhà cùng Tiểu Kha.

...

Đến trang viên nhà họ Vương, Lâm Hiểu Hiểu ngơ ngác nhìn trang viên sang trọng này.

Tình hình này là như thế nào?

Cậu bé vội vàng nói dối rằng nhà cậu ở gần đây, cậu có thể tự đi về được.

Dưới ánh mắt dò xét của cô ấy, Tiểu Kha cố ý đi lòng vòng ở trang viên.


Chương 38: Trang viên nhà họ vương
Trang viên nhà họ Vương, trong biệt thự.

Tiểu Lưu run rẩy quỳ ở đại sảnh, Vương Tư Kỳ không giấu được sự tức giận trên mặt.

"Lén lái xe thể thao đưa cậu chủ đi, trơ mắt nhìn cậu chủ bị bắt cóc, cậu làm ăn cái kiểu gì vậy!"

"Nhà họ Vương chúng tôi đang nuôi kẻ rảnh rỗi sao?"

Lúc này Tiểu Lưu sợ chết khiếp, cô chủ từ nhỏ đến lớn chưa từng tức giận đến vậy.

"Cậu có thể cút đi rồi, rời khỏi Ma Đô, cút càng xa càng tốt!"

"À không, phải đưa cậu tới chỗ chị hai để cải tạo."

Vương Tư Kỳ sắp tức điên rồi, nhà cô ấy từ khi nào lại nuôi loại phế vật này, tự tìm không ít rắc rối cho mình.

Tiểu Lưu quỳ trên mặt đất khóc lóc thảm thiết, anh ra tình nguyện cút đi nhưng nếu mà tới khu vực biên cương chiến loạn ở chỗ cô hai, có khả năng cái mạng nhỏ này của anh ta sẽ toi mất.

Kể từ lúc Tiểu Lưu thất hồn lạc phách trở lại nhà họ Vương, dì Lam đã phái người bắt lấy anh ta.

Khi biết cậu chủ bị bắt cóc, tất cả mọi người không bình tĩnh nổi, lập tức nói cho cô bảy.

Dì Lam cũng bị mắng một trận, chuyện của Tiểu Kha, tất cả mọi người đều phải chịu trách nhiệm.

Gân xanh trên cổ tay Vương Tư Kỳ lộ ra, cô ấy cố kìm nén không giết người ra lệnh.

Cả thành phố cùng truy tìm cậu chủ nhỏ, đặc biệt là khu Nhạn Bắc, điều tra camera giám sát toàn khu vực.


Cẩn thận so sánh từng người với những đặc điểm của bọn bắt cọc được số liệu phân tích.

Người hầu nhận lệnh, nhanh chóng xuất phát tìm cậu chủ.

Đinh!

Điện thoại của Vương Tư Kỳ reo lên, là chị tư gọi tới.

Hơi do dự, cô ấy vẫn nghe máy.

Chị tư rất vui vẻ, vừa mới xuống sân bay, đang trên xe, sắp về đến nhà rồi.

Cô ấy kích động muốn chết khi sắp được nhìn thấy em trai yêu quý.

Thấy Vương Tư Kỳ không nói gì, chị tư có dự cảm không tốt.

Sau vài lời giải thích của Vương Tư Kỳ, biết tin em trai bị bắt cóc, đầu dây bên kia vang lên tiếng đồ đổ vỡ.

"Vương Tư Kỳ! Để em chăm sóc em trai, em chăm sóc như vậy hả?"

"Hừ!"

Cuộc gọi tút một tiếng rồi kết thúc, có vẻ như cô ấy cũng sắp bị chị tư mắng một trận.

Kìm nén sự tức giận trong lòng, Vương Tư Kỳ nhanh chóng gia nhập đôi ngũ tìm kiếm Tiểu Kha.

Bên kia, Tiểu Kha đi vòng trở về trang viên.

Chỉ trong chốc lát, những chiếc siêu xe đỗ lại ở cổng trang viên.

Tiểu Kha cũng quay đầu nhìn lại, còn tưởng rằng trùng hợp chị bảy cũng về nhà.

"Kít."

Cửa xe mở ra, một chị gái văn nhã đeo kính mặc bộ áo liền quần bước xuống xe với đôi chân dài miên man.

Khuôn mặt dưới ánh nắng chiếu rọi tựa như bạch ngọc, dáng người cũng rất ư là nóng bỏng, chỗ nên béo thì béo, chỗ nên gầy thì gầy.

Đặc biệt là ngũ quan của cô ấy rất hài hòa, đôi mắt thu thủy xinh đẹp, môi hồng răng trắng, trông như một quý cô.

Kỳ lạ là chị gái tao nhã rất xinh đẹp nhưng trên mặt lại bày ra vẻ lạnh nhạt, kèm theo chút tức giận.

Theo xuống còn có cả một nhóm các ông chú trung niên hào hoa phong nhã.

Họ không ngừng nói gì đó với chị gái xinh đẹp.

"Tôi đã nói rồi, tôi sẽ không chọn trường đại học nào khác, không cần bàn bạc với tôi."


"Tôi học đại học ở Ma Đô cũng chỉ có cái tên mà thôi, có chuyện gì thì đến ủy ban giáo dục toàn cầu nói đi."

Phớt lờ tiếng ồn xung quanh, chị gái xinh đẹp sải bước đi về phía trang viên nhà họ Vương.

Các ông chú chỉ có thể bất lực trở về, ngồi lại vào xe.

"Hả?"

Chị gái xinh đẹp nhìn thấy Tiểu Kha đứng ở một bên, tự nhủ.

Đây là con nhà ai thế? Trông thật xinh xắn đáng yêu, còn đáng yêu hơn cả em trai mình nữa, phúng phính chưa kìa.

Chị gái xinh đẹp đi về phía Tiểu Kha, ngồi xổm xuống hỏi.

"Em tên là gì vậy? Sao lại một mình đứng ở dây, không sợ bị bắt cóc à?"

Tiểu Kha lắc đầu, cậu bé không sợ đâu.

"Em tên Vương Tiểu Kha, đây là nhà em đó."

Nói xong, Tiểu Kha chỉ vào trang viên nhà họ Vương.

Đôi mắt to chớp chớp, hàng mi dài như bàn chải, rất đẹp.

Chị gái xinh đẹp ôm chặt lấy Tiểu Kha, ép cậu bé vào lòng.

"Hóa ra là em trai của chị, mau để chị ôm một cái nào."

Tiểu Kha bị hai ngọn núi đè, ê a nói gì đó.

Nhận thấy hành vi của mình không ổn, người đẹp lúc này mới không tình nguyện buông cậu ra.

"Tiểu Kha, chị là chị tư của em, Vương Văn Nhã, em cũng có thẻ gọi chị là chị Tiểu Nhã, hoặc chị Nhã Nhã."


Vương Văn Nhã giới thiệu bản thân với em trai.

Tiểu Kha chưa kịp nói gì, Vương Văn Nhã lại bế Tiểu Kha lên, đi vào trang viên.

Không cần phải nói, chị tư rất khỏe, nếu để chị bảy ôm cậu bé lên, có lẽ chưa đi được mấy bước đã mệt chết rồi.

Bước vào cổng, nhân viên an ninh nhanh chóng dùng bộ đàm để thông báo.

"Các đơn vị chú ý, cô tư về nhà, cậu chủ nhỏ về nhà."

Lúc này, từng chiếc xe trong gara của nhà họ Vương lần lượt lao ra, cầm đầu chính là Vương Tư Kỳ.

Cô ấy phải mau chóng tìm được em trai, sợ em trai chịu uất ức.

Ầm!

Tiếng xe thể thao vang lên, từng chiếc một lao ra khỏi cổng.

Đột nhiên, Vương Tư Kỳ nhìn thấy chị tư, trong lòng chị tư chính là Tiểu Kha.

"Dừng xe!"

Rít...

Hàng siêu xe vội vàng phanh gấp.

"Cô tư đã về rồi, trong lòng cô ấy không phải là cậu chủ nhỏ sao?"


Chương 39: Sao chị lại ở đây
"Đúng rồi, vậy là không cần phải chạy ra ngoài tìm người nữa."

"Thu đội đi, lái xe về."

Vương Tư Kỳ xuống xe, bảo vệ sĩ lái xe quay về.

"Chị tư, sao em trai lại ở chỗ chị?"

"Ai da, không phải chị nói em chứ em bảy, để em trai bảo bối ở chỗ em không đáng tin chút nào."

"Được rồi, em biết sai rồi, hiện tại chị là lớn nhất, chị nói cái gì thì là cái đó."

"Ha ha ha, em gái thúi."

Ba người vừa nói vừa cười quay về biệt thự.

Tiểu Kha trong lòng yếu ớt nói.

"Chị ơi, em hơn năm tuổi đã biết đi đường rồi, không cần phải bế em đâu."

Vương Văn Nhã trực tiếp phản bác.

"Năm tuổi thì sao, mười tuổi, mười tám tuổi thì vẫn là em trai của chị, hơn nữa chị bảy của em lúc năm tuổi còn đòi cha ôm nữa đấy."

"Chị tư! Chị đừng ép em."

"Được rồi, được rồi, Tư Kỳ nhà ta còn muốn giữ thể diện, ha ha ha."

Chị tư nhẹ nhàng đặt Tiểu Kha xuống, Tiểu Hắc trong nhà nhanh như chớp nhào vào người Tiểu Kha.


Vương Văn Nhã giật mình vì anh chàng nhỏ bé này đột ngột lao đến.

"Có chó!"

Cô ấy chắn trước mặt Tiểu Kha, đá cún con bay xe hai mét.

Tiểu Hắc bay một đường parabol tuyệt đẹp trên không trung rồi rơi xuống đất.

Tiểu Kha lập tức chạy tới ôm Tiểu Hắc.

"Tiểu Hắc, mày không sao chứ?"

Nhất thời, Vương Văn Nhã bối rối, không hiểu chuyện gì, con chó con này là do em trai nuôi sao?

Cô ấy đã bay thú cưng của em trai đi?

Tiểu Hắc choáng váng trên mặt đất, qua một hồi lâu mới đứng dậy.

Tiểu Hắc: Cái thân chó này khổ sở quá đi thôi.

Kể từ khi uống Nạp Khí Đan của Tiểu Kha, Tiểu Hắc giờ đây không chỉ thông minh hơn mà còn tiến bộ về mọi mặt.

Cú đá này chẳng xi nhê gì với nó.

Vương Văn Nhã cười xấu hổ, đi qua hỏi Tiểu Kha thế nào.

Tiểu Kha cũng không giận, cậu bé có thể cảm nhận được Tiểu Hắc rất tốt, không có gì nghiêm trọng.

Người nhà nhanh chóng quây quần bên nhau, hai chị em trò chuyện vui vẻ trên ghế sô pha.

Còn cậu bé thì cùng Tiểu Hắc xem sói vui vi và cừu xám, rất hài hòa.

Tiếng nói chuyện của Vương Tư Kỳ ở bên cạnh không lớn, hiển nhiên không muốn em trai nghe thấy.

Có điều, trong phạm vi cảm giác tinh thần hai mươi mét của cậu, cậu vẫn nghe rõ cuộc đối thoại của hai người.

Vương Tư Kỳ: Gân đây thủ đô hành động rất lớn, đặc biệt là gia chủ.

Vương Văn Nhã: Hừ, nhà họ Vương ở Ma Đô cũng không phải con cừu non mặc cho người ta xâu xé năm đó.

Vương Văn Nhã: Nếu gia chủ lại nhắm vào em trai, chúng ta không cần phải nhường nhịn vì cha nữa.

Vương Tư Kỳ: Gần đây thủ đô có xảy ra sự kiện lớn nào không?

Vương Văn Nhã: Các gia tộc khác đều bình thường, cũng chỉ có hoàng thất xảy ra chút vấn đề.

...

Một tiếng sau, cả ba người đều ăn tối rồi lên lầu ngủ.


Tiểu Kha vội vàng chạy vào phòng mình.

Hiện tại chị tư đã về rồi, chắc chị bảy sẽ không bắt ngủ cùng chị nữa.

Cậu vừa nằm trên giường tu luyện được một lúc thì phát hiện mình nghĩ sai rồi.

Tiếng gõ cửa bên ngoài rất vang dội.

Tiểu Kha căng da đầu, ra mở cửa.

Chỉ thấy chị tư ôm máy tính bước vào phòng.

Tiểu Kha không biết sao lại tự sờ mặt mình.

"Bé ơi, nghe nói em sợ ngủ một mình, hai chị em ta cùng ngủ đi."

Vương Văn Nhã cười ngọt ngào với Tiểu Kha.

Đặt máy tính trên tay lên giường, sau đó cô ấy rất tự nhiên nằm xuống.

Tiểu Kha chợt phát hiện chị bảy thật ra rất lễ phép.

Xem ra hôm nay lại không thể tu luyện được nữa rồi, cậu bé phải nghĩ cách đề phòng cách chị tiến vào.

Thấy chị tư đang gõ máy tính, cậu bé cũng leo lên giường nhìn vào máy tính.

Một đoạn video thông tin về đại học Ma Đô đang được chiếu.

Nhìn thấy em trai đi về phía mình, Vương Văn Nhã kéo cậu vào lòng.

Em trai đáng yêu quá.

Vương Văn Nhã trở tay lấy điện thoại ra chụp một tấm ảnh rồi gửi vào trong nhóm.

Nhạc Nhạc:?


Oánh Oánh: Đây là ai vậy, con trai chị à?

Vương Văn Nhã: Biến đi, đây là em trai chúng ta.

Nhạc Nhạc: Sao lại thay đổi lớn thế này? Đáng yêu quá đi mất!

Vương Văn Nhã: Hâm mộ không?

Cốc, cốc, cốc.

Lại thêm một tiếng gõ cửa khác.

Hai người chưa kịp mở miệng thì người tới đã mở cửa bước vào.

Vương Tư Kỳ khẽ cau mày, hai người gần như đồng thanh nói.

"Sao chị lại ở đây?"

"Sao em lại tới đây?"

Thấy chị tư không chịu rời đi, Vương Tư Kỳ cũng mặc kệ, nằm ở mé còn lại của em trai.

Cảm nhận được ánh mắt sắc bén của hai người chị, Tiểu Kha thấy đau đầu.

Thật sự nhớ những ngày được ngủ một mình.

Buổi tối, bên trái là chị tư dáng người nóng bỏng, bên phải là chị bảy khí chất thanh tú, ngủ thế nào được chứ?


Chương 40: Dì lam rất ngạc nhiên
Sáng sớm, trời còn chưa sáng hẳn.

Trong giấc mơ của mình, Tiểu Kha đang bị bao vây bởi những con quái vật Slime. Một đám quái vật Slime màu xanh lục điên cuồng bò qua bò lại trên mặt đất, dinh dính nhớp nháp.

"A!"

"Phù, thì ra đó chỉ là một giấc mơ."

Tiểu Kha mở mắt ra, cậu nhận ra khung cảnh xung quanh quen thuộc, không biết vì sao mà cậu lại cảm thấy mặt mình dính dính.

Quay đầu lại thì nhìn thấy chị bảy đang thân mật ôm lấy cậu, cái miệng anh đào hơi hé mở và dán chặt vào mặt cậu.

Quay mặt sang bên kia, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của chị tư cũng dán chặt vào mặt cậu và chảy ra một vệt nước miếng.

"A ~"

Cậu thực sự không thể chịu đựng được nữa, vì vậy cậu đã đứng dậy và tiện tay nhặt một con gấu bông khủng long nhỏ lên ôm vào người, tức giận đi xuống tầng một và nằm xuống ghế sô pha.

Dì Lam rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cậu chủ rời giường sớm như vậy.

Nhưng nhìn thấy cậu lại nằm xuống và ngủ trên ghế sô pha, bà ấy thắc mắc không biết là chuyện gì đã xảy ra.


Một giờ nữa lại trôi qua, Vương Tư Kỳ và Vương Văn Nhã ở trên lầu hai gần như tiỉnh dậy cùng một lúc.

Ngay khi vừa tỉnh dậy, hai người họ mơ mơ màng màng mò mẫm về phía giữa giường.

Ô, sao lại trống trơn thế này, em trai của họ đâu rồi?

Hai người ngồi dậy, lúng túng nhìn nhau rồi lại liếc mắt nhìn quanh phòng một vòng.

"Em trai đâu rồi?"

"Em trai nhỏ đâu rồi?"

Hai người cùng mơ mơ màng màng lên tiếng, họ vội vàng đi tìm Tiểu Kha.

Khi xuống tầng một, họ phát hiện em trai của mình đang nằm ngủ ngon lành trên ghế sô pha.

Điều kỳ lạ là trên khuôn mặt trắng sữa của em trai họ có hai vệt nước miếng.

Mờ mờ, như thể vệt nước mắt nhàn nhạt.

Vương Văn Nhã là người đầu tiên lên tiếng.

"Em bảy, em đã làm gì em trai vậy, tại sao em ấy lại ngủ trên ghế sô pha?"

"Những lời này phải để em hỏi chị mới đúng, tại sao phía bên mặt Tiểu Kha đối diện với chị lại có vệt nước miếng vậy?"

Hai người họ cùng rơi vào im lặng và chợt cảm thấy hơi xấu hổ.

"Có thể là do em trai nhỏ mộng du."

"Đúng đúng đúng, cũng có thể."

Hai chị em nhìn nhau mỉm cười, họ cùng nhau chạy đi đánh răng rửa mặt và thay quần áo.

Một lúc sau, đã đến giờ ăn sáng, dì Lam nhẹ nhàng đánh thức Tiểu Kha dậy và bảo cậu đi đánh răng rửa mặt để ăn sáng.

Trong lúc mơ mơ màng màng, Tiêu Kha đánh răng rửa mặt sạch sẽ ngồi xuống bàn ăn.


Chị tư thay sang một bộ đồng phục tập luyện, buộc tóc đuôi ngựa cao, trông tràn đầy sức sống.

Chị bảy vẫn mặc đồng phục công sở màu đen, có một điểm khác biệt chính là dường như tâm trạng cô ấy đang rất tốt, trên khóe miệng cô ấy lúc nào xuất hiện một nụ cười.

Sau khi ăn xong, chị tư ra ngoài chạy bộ còn chị bảy trở về công ty xử lý công việc.

Cuối cùng, Tiểu Kha cũng có khoảng thời gian rảnh rỗi của riêng mình.

Vì để không lãng phí từng phút từng giây, ngay khi hai người chị của mình cừa ra khỏi cửa, Tiểu Kha đã kéo Tiểu Hắc đang nằm ngáy o… o… chạy đến vườn hoa phía sau.

Đi vào đình nghỉ mát, Tiểu Kha lấy Nạp Khí Đan ra và bắt đầu tu luyện với Tiểu Hắc.

Linh khí ở vườn hoa gần đó bị dẫn dắt vào bên trong cơ thể của Tiểu Kha, cuối cùng được đưa vào đan điền.

Mỗi lần tu luyện, dáng người làn da của Tiểu Kha sẽ được cải thiện một chút.

Cơ thể trước đây bị ảnh hưởng bởi các yếu tố môi trường dần dần trở lại hình dáng ban đầu.

Phương thức tu luyện của Tiểu Hắc vẫn là ngủ, chẳng qua là sau khi ăn Nạp Khí Đan thì nó càng ngủ ngón hơn thôi.

Nếu cẩn thận cảm thụ thì cũng có thể phát hiện ra rằng bộ lông trắng của nó càng ngày càng sáng bóng, trên đầu con chó còn có phình ra một khối thịt khó thấy.

Tiểu Kha dành cả buổi sáng để tu luyện cho đến tận trưa, cả vườn hoa tràn đầy sức sống dưới ánh mặt trời.

Không khí tràn ngập mùi hương của đất và hoa.

Cậu bé đang ngồi trong xếp bằng trong đình để tu luyện từ từ mở mắt ra, trong đôi mắt màu xanh lam của cậu hiện lên một chút ánh sáng chói mắt.


"Ài, cứ theo như tốc độ tu luyện này, phải mất bao lâu để tu luyện tới Luyện Khí hậy kỳ đây?"

Tiểu Kha mới còn nhỏ tuổi như vậy mà đã có chuyện phải phiền não rồi.

Cậu đã học qua các trận pháp, trong có một trận pháp có thể tập hợp linh khí thiên địa gần đó, nhưng với tu vi hiện tại của cậu hoàn toàn không thể nào bố trí cái này được.

Tụ Linh Trận là một trận pháp cấp một rất đặc biệt, nó không có chức năng tấn công hay phòng ngự, nhưng nó có thể liên tục thu nạp linh khí ở gần đó và trong trận pháp.

Khi thăng cắp đến Luyện Khí hậu kỳ, cậu phải bố trí một trận pháp tại trang viên để đẩy nhanh tốc độ tu luyện hơn.

Nghĩ đến đây, Tiểu Kha càng lại kiên định với mục tiêu của mình hơn.

Ding Dong Dong...

Chiếc điện thoại di động trong túi áo của cậu reo lên.

Tiểu Kha lấy nó ra và nhấn nút nghe, từ đầu dây bên kia truyền đến giọng nói của chị bảy: "Em trai, sau bữa trưa, để chị tư dẫn em đi sửa soạn một chút, hôm nay em sẽ đi dự tiệc với chị."

"Dự tiệc?"

Sau khi cúp điện thoại, Tiêu Kha đưa Tiểu Hắc trở về biệt thự.


Chương 41: tiêu kha mỉm cười gật đầu
Trong đại sảnh, chị tư đang phân phó một đám người làm di chuyển một đống rương hòm.

Mắt thấy nó lập tức chất thành một ngọn núi nhỏ, thậm chí còn có hơi lung lay sắp đổ. Thấy rằng em trai đã về nhà, Vương Văn Nhã nắm tay Tiểu Kha kéo cậu đến trước núi rương hòm này.

"Em trai, đây là những món quà do chị đặc biệt vận chuyển từ nước M về đây."

"Nước M? Món quà?"

Cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Kha khẽ hé mở, cậu khiếp sợ nhìn núi quà.

Chị tư cũng quá mạnh rồi.

Vương Văn Nha dẫn đầu mở cái rương đầu tiên ra, trong đó chứa một số robot nhỏ và còn có thể điều khiển từ xa.

Sau đó, cô ấy để Tiểu Kha tự mình mở những cái rương tiếp theo.

"Hì hì, cảm ơn chị."

Tiểu Kha vui vẻ mở một cái rương, bên trong là một chiếc xe đua đồ chơi tinh xảo.

"Wow, thật tuyệt!"

Đây là niềm hạnh phúc khi có chị gái, chuẩn bị thật nhiều món quà để em trai mình mở.

Vương Văn Nhã đứng sang một bên, dịu dàng mỉm cười và nhìn em trai mình mở từng chiếc rương ra.

Dựa theo số liệu thống kê, đây là những món quà mà các bé trai yêu thích nhất.


Một chiếc rương khác được mở ra, trong đó là một thanh kiếm nho nhỏ, vỏ kiếm được trang trí bằng vàng, rất có khí phách Bá Vương.

Thân kiếm được làm bằng loại sắt rất nhẹ và mềm, không có răng cưa sắc cạnh, vì vậy nó sẽ không gây hại cho con người.

"Wow, là một bảo kiếm rất đẹp! Em yêu chị chết mất."

Vương Văn Nhã được khen ngợi đến mức phiêu phiêu bay bổng, cô ấy cảm thấy miệng của em trai mình quả thực rất ngọt.

Từng chiếc rương được mở ra, côn bổng vàng nhỏ, đá quý, điện thoại, đồng hồ, quần áo và giày dép...

Sau nửa giờ, tay của Tiểu Kha đã mỏi nhừ nhưng vẫn còn nửa núi rương nữa.

Lúc dì Lam đến cũng đây cũng là lúc bà ấy thông báo cho hai chị em họ đã có thể ăn trưa rồi.

Quả thực, hai người họ có hơi đói bụng, Vương Văn Nhã lập tức dặn dò người làm hầu mang những món quà còn lại đến phòng chứa đồ, sau đó nắm tay em trai để dắt cậu đi ăn trưa. . Đam Mỹ Hiện Đại

Tiểu Kha thắc mắc hỏi chị tư, những món quà này mất bao nhiêu tiền, có phải là rất đắt không.

Vương Văn Nhã ước tính sơ bộ.

"Chi phí mua quà, phí vận chuyển, tiền thuê nhân công và thuế cộng lại thì có thể là gần 8 triệu."

"Tám triệu!"

Thấy chị tư nói ra con số tám triệu bằng giọng thản nhiên, trong khoảng khác đó cậu cảm thấy tôi tò mò, mấy người chị của cậu liệu rằng có phải họ đều là phú bà hay không?

Bản thân cậu vất vả dựa vào ngọc thạch để làm giàu cũng chỉ mới lời được 20 triệu.

Tại sao cậu lại cảm thấy các chị gái của mình xem nhẹ con số mấy triệu vậy?

Thực ra, đối với hai người họ mà nói, tám triệu này thực sự không nhiều.

Vương Nhã Văn đảm nhiệm chức Hội trưởng Ủy ban Giáo dục Quốc tế, mức lương khoảng hàng trăm triệu mỗi tháng. Ngoài ra còn có sự tài trợ của các trường cao đẳng và đại học và chỉ riêng phí tài trợ là hàng trăm tỷ một năm. Suy cho cùng, các trường cao đẳng, đại học đều rất giàu.

Vương Tư Kỳ thì càng không cần phải nói, thu nhập hàng năm của tập đoàn Vương thị là hàng chục tỷ.

Về cơ bản, tập đoàn Vương thị là tài sản của gia đình họ Vương, tất cả số họ tiền kiếm được đều thuộc về nhà họ Vương ngoại trừ tiền lương của nhân viên.

Trên bàn ăn, Vương Văn Nhã trêu chọc em trai.

"Tiểu Kha, quà tặng của chị có được không, mở có vui không?"

"Vui lắm, chị tư là tốt nhất."

"Vậy thì mau thưởng cho chị một cái hôn má đi."


Tiểu Kha ngoan ngoãn mổ trên mặt Vương Văn Nhã một cái.

Làm cho cô ấy không ngừng cười khanh khách, giống như được ăn mật ngọt, trong lòng cô ấy cảm thấy rất ngọt ngào.

Sau bữa trưa vui vẻ, Vương Văn Nhã cũng bắt tay vào công việc.

Hôm nay là đại thọ lần thứ 80 của ông cụ nhà họ Cố, mời tất cả các gia tộc ở Ma Đô đến dự tiệc.

Thực lực của nhà họ Cố cũng coi như là gần xêm xêm với tứ đại gia tộc, ông cụ Cố có hai người con trai, đứa con trai thứ hai, Cố Bưu chính là người thân cận với cha mình hơn.

Chủ yếu là vì Cố Bưu chính là chiến hữu của cha cậu, lại còn là trưởng bối của các chị cho nên nhà họ Vương nhất định phải đến sự bữa tiệc này.

Sau khi nghe xong, Tiểu Kha mới biết được thì ra lúc trước cha mình là quân nhân.

Có một điều mà cậu không biết đó chính là, hiện tại cha cậu đã là Tướng quân uy chấn một phương.

Tiểu Kha còn muốn hỏi chị mình là khi nào thì cha sẽ trở về gặp Tiểu Kha, nhưng lại bị chị gái ngắt lời.

"Trong bữa tiệc này, chị phải cho em trai mình ăn mặc thật đẹp, để những kẻ hợm hĩnh thấy được em trai của chị quý giá đến nhường nào."

"Hừ, sau này có chị gái bảo vệ em, để xem còn ai dám đụng đến cực cưng nhà chúng ta."

Tiểu Kha có thể nghe được lời nói của chị mình là có ý gì, nhà họ Cao, có thể nghe thấy những lời của chị gái mình có nghĩa là gì, nhà họ Cao, nhà họ Vương ở thủ đô…

Trước khi Tiểu Kha kịp phản ứng, chị tư đã bế cậu lên và đi lên lầu.

Cảm giác hai chân treo lơ lửng giữa không trung khá khó chịu.

Tiểu Kha âm thầm thề, trong tương lại cậu sẽ cao lớn hơn nữa đấy, để xem đến lúc đó chị sẽ làm gì để ôm được cậu lên.

"Được rồi Tiểu Kha, chúng ta bắt đầu thay đổi cách ăn mặc trước, trước tiên là đi tắm rửa."

Tiêu Kha mỉm cười gật đầu.


Sau vài giây, cậu mới nhận ra có điều gì đó không ổn, tại sao chị gái lại ôm cậu đi vào phòng tắm rồi?

Tiểu Kha hoảng sợ nhìn chị tư đang rất vui vẻ của mình.

"Chị tư, chị có thể ra ngoài rồi, em bắt đầu tắm rửa đây."

Vương Văn Nhã thể hiện sắc mặt khó hiểu.

"Tắm rửa, vậy tại sao chị phải ra ngoài, chị phải tắm rửa cho em thật sạch sẽ mà."

"Hả?"

Tiểu Kha trực tiếp thoát khỏi vòng tay của chị gái, cậu nhảy xuống đất, còn cố giữ "khoảng cách an toàn", cách chị gái mình một mét.

"Sao vậy, em trai chị biết xấu hổ rồi sao, không sao đâu."

Khuôn mặt Tiểu Kha đỏ bừng vì xấu hổ, như thể chỉ cần véo một cái là có thể chảy ra nước.

"Không được, chị mau đi ra ngoài đi, nếu chị không ra ngoài, em sẽ không tắm nữa."

Cuối cùng, Vương Văn Nhã miễn cưỡng bước ra khỏi phòng tắm.

Trong toàn bộ quá trình tắm, Tiểu Kha nâng cao tinh thần cảnh giác đến mức tối đa và chú ý đến nhất cử nhất động của mọi thứ xung quanh mình trong sợ hãi.

"Ôi, tại sao chị gái của mình lại đáng sợ như vậy."


Chương 42: Chị sẽ giám sát cách ăn mặc của em
Sau khi tắm rửa và mặc quần áo xong, Tiểu Kha cẩn thận từng li từng tí một thò đầu ra ngoài.

"Phù, xem ra chị tư rời đi rồi."

Tiểu Kha đi về phòng, trong lòng thầm nghĩ sau này cậu sẽ phải tránh mặt chị gái. Trở lại căn phòng nhỏ quen thuộc, Tiểu Khê trực tiếp ném mình lên chiếc giường mềm mại.

"Ô, sao mình lại cảm thấy cái giường đã trở nên mềm dẻo lại còn rất ấm áp nhỉ?"

Tiểu Kha ngẩng đầu lên, cậu cũng không biết là mình đã nằm trong vòng tay của chị tư từ lúc nào.

"Chị tư, tại sao chị lại ở trên giường của em vậy?"

Vương Văn Nhã moa moa trên mặt Tiểu Kha một cái, giọng nói rất êm tai.

"Chị sẽ giám sát cách ăn mặc của em và đây chính là bộ quần áo mà lần này em cần phải mặc."

Cậu quay đầu lại và nhìn thấy một chiếc áo choàng rất sang trọng đang lặng lẽ nằm ở đầu giường.

Vương Văn Nhã thúc giục em trai mình mau chóng thay bộ quần áo mà cô ấy đã đích thân tỉ mỉ lựa chọn.

Dưới sự chăm sóc thân mật của chị gái, Tiểu Kha thay sang bộ trang phục này.

Một chiếc áo choàng viền vàng màu vàng ngỗng với chiếc áo sơ mi trắng như tuyết bên trong và một chiếc quần ống đứng thẳng màu đen bên dưới, trên bộ quần áo còn được trang trí bằng những hạt ngọc lưu ly, chiếu sáng rực rỡ dưới ánh sáng.


Đứng ở đó, cậu tựa giống như một khối ngọc bích đúc hình người hoàn mỹ, vẻ đẹp thật tuyệt vời, tạo cho người ta cảm giác quý Thanh Hoa quý giá.

Đôi mắt đẹp và dịu dàng của Vương Văn Nhã có những ngôi sao nhỏ xoay tròn, rất đẹp trai đấy.

Tiểu Kha xoay người lại, vẫy vẫy áo choàng, cùng với dáng vẻ thanh tú và dễ thương của cậu, quả thực là một đòn sát tthur đúng nghĩa.

"Rất tốt, em trai em của chị đẹp trai quá."

Chị tư giơ ngón tay cái lên với cậu, điều đó có nghĩa là cậu đã hưởng bộ gen tuyệt vời của nhà họ Vương.

Vương Văn Nhã đứng ở cửa vỗ vỗ tay, phát ra vài âm thanh giòn tan.

Ngoài cửa xuất hiện một dãy người là nữ, mỗi người bưng một đ ĩa đồ trang sức.

Có nhẫn, dây chuyền, vòng tay...

Sau một hồi so sánh và lựa chọn, cô ấy chỉ chọn một chiếc vòng cổ kim cương và một chiếc vòng tay bạc, cũng như một vài chiếc nhẫn.

Sau khi anh trai đeo những thứ này lên người, khí chất của cậu sẽ được cải thiện một chút.

"Quá hoàn mỹ, em trai đừng nhúc nhích, để chị chụp một tấm hình đi.

Sau khi người làm đi xuống lầu, Vương Văn Nhã chụp ảnh em trai rồi gửi một tấm và nhóm chat cho nhóm chị em.

Bây giờ trông Tiểu Kha thực sự rất giống hoàng tử nhỏ.

Sau khi giúp Tiểu Kha dọn dẹp tất cả mọi thứ, cô ấy cũng vội vàng đi thay đồ và trang điểm.

Căn phòng cuối cùng cũng lấy lại sự vào im lặng, Tiểu Kha bất lực thở dài.

Vương Văn Nhã nói mười phút nữa cô ấy sẽ đi xuống lầu.

Nhưng suốt hai tiếng qua không có động tĩnh gì, cậu cũng đã xem phim hoạt hình trong một khoảng thời rất lâu rồi.

Suy nghĩ một chút, Tiêu Kha phóng thích thần thức của mình, mọi thứ trong phòng đều được thu vào trong tầm mắt của cậu đầy đủ.

Cậu tò mò về những gì chị gái mình đang làm trên lầu, vì vậy Tinh Thần lực của cậu đã hướng về căn phòng của chị gái để tìm kiếm.

Cậu thấy trên giường của chị gái mình có rất nhiều quần áo, hình như cô ấy đã mặc thử hết rồi và đang chuẩn bị thay sang bộ tiếp theo.


Cậu nhanh chóng thu hồi tinh thần lực của mình, dù sao thì sư phụ cũng đã nói với cậu là, giữa nam và nữ có sự khác biệt, vô lễ chớ nhìn...

Đợi thêm một tiếng nữa.

Vương Tư Kỳ cũng về nhà chỉnh sửa cách ăn mặc, khi nhìn thấy Tiểu Kha sáng bừng lên, cô ấy cũng không nhịn được mà xoa xoa.

Sau đó, cô ấy tự tin nói với cậu rằng mười phút là đủ để cô ấy sắp xếp xong tất cả mọi thứ rồi.

Tiểu Kha đã không còn tin tưởng vào những lời này nữa, đúng là không nên tin vào miệng của phụ nữ.

Sau khi cậu vẫn luôn tu luyện đến chiều, rốt cuộc, hai người chị gái của cậu cũng đã đi xuống lầu.

Chị tư mặc một chiếc váy công chúa màu đen rất trang trọng và đeo một chiếc vòng cổ kim cương xanh có giá rất xa xí.

Trông rất mê hoặc, giống như một bông hồng đỏ rực, toát lên một sự quyến rũ mạnh mẽ.

Chị bảy mặc một chiếc váy trang trọng hơn, một chiếc váy màu xanh lá, làn da trắng và dịu dàng không cần phải tô điểm thêm bởi vì bao nhiêu làm việc đã tạo cho cô ấy khí chất của một nữ thần lạnh lùng.

Ba người nhanh chóng đi ra khỏi biệt thự.

Lần này là tiệc mừng thọ của ông cụ Cố, cho nên những món quà được chuẩn bị để mang đi tặng là do chính tay chị bảy cẩn thận lựa chọn và sắp xếp.

Họ dẫn theo một vài vệ sĩ và mấy người làm nữ, sau đó tất cả cùng lên xe và xuất phát đến nhà họ Cố.

Cùng lúc đó, tất cả các gia tộc ở Ma Đô đều đã có động thái.

Mặc dù nhà họ Cố không bằng tứ đại gia tộc, nhưng cũng thuộc về cấp độ hạng nhất, hơn nữa tiệc mừng thọ này cũng không hề đơn giản.


Những nhân vật có máu mặt ở Ma Đô đều đến dự tiệc, những ông chủ nhỏ và gia tộc nhỏ cũng muốn nhân cơ hội này để leo lên nhà quyền quý.

Nhà họ Cố.

Lúc này, khắp nơi trong biệt thự được dán đầy các mốn đồ trang trí cho bữa tiệc, có một khoảng không gian rộng lớn được bày ra nó đủ sức chứa mấy trăm ngàn người.

Có những chiếc bàn kính trong khoảng không gian rộng lớn này, trên đó được bày biện tất cả các loại món tráng miệng, đồ ăn và thức uống.

Cố Bưu kiểm tra tình hình tại hiện trường, ông ta thở phào nhẹ nhõm khi thấy mọi thứ đang diễn ra tốt đẹp. Bây giờ chỉ cần đợi khách vào bàn nữa thôi.

Lúc này, ở bên ngoài nhà họ Cố, những dãy xe sang trong được xếp ngay ngắn gọn gàng.

Maybach, Rolls-Royce và Bentley bình thường rất khó thấy lại có thể tùy ý nhìn thấy ở nơi này.

Tất cả các loại biển số xe con beo đều tập trung bên ngoài nhà họ Cố, không còn cách nào, vị trí ở sân trước đã bị chiếm dụng rồi.

Sáu, bảy trăm ngàn chiếc xe sang trọng thậm còn không đủ tư cách để đỗ ở cửa, cho nên chỉ có thể đỗ ở phía xa xa rồi đi bộ lại đây.

Cố Bình An, ông chủ của nhà họ Cổ, đang sắp xếp công tác chuẩn bị trong đại sảnh.

Đùng!


Chương 43: Người nhà họ vương ở ma đô đã đến
Một tiếng trống buồn tẻ vang vọng khắp nhà họ Cố.

"Nhà họ Lý ở Ma Đô đã đến."

"Nhà họ Trần ở Ma Đô đã đến."

"Nhà họ Ngụy ở Ma Đô đã đến."

Cửa chính được mở ra, hơn chục người bước trên thảm đỏ tiến vào đại sảnh, trên mặt họ ai ai cũng mang theo ý cười rạng rỡ.

Cố Bình An chỉ để ý đến Lý Nhan Lạc, con trai trưởng của nhà họ Lý.

Đối với nhà họ Trần và nhà họ Ngụy Cố Bình An chỉ gật đầu với họ cho có lệ, còn đối với Ly Nhan Lạc, ông ta cười nhẹ rồi rãnh rỗi tán gẫu vài câu.

Khi một vài người tiến vào đại sảnh, âm thanh nặng nề một tiếng trống buồn tẻ khác lại vang lên.

"Nhà Âu Dương ở Ma Đô đã đến."

"Nhà Lâm Giang Tạ đã đến."

"Nhà Lâm Giang Hồ đã đến."

Lúc này, có rất nhiều người đến đây, Cố Bình An dẫn theo rất nhiều người làm vội vàng đến chào hỏi họ.

Đám hậu bối nhà họ Trần trong đại sảnh cũng mở miệng hỏi gia tộc Lâm Giang có cấp bậc gì.

Các trưởng bối trong gia tộc vội vàng bảo họ chớ có lên tiếng, những năm gần đây Lâm Giang phát triển rất tốt.

Lần này tới nhà họ Hồ và nhà họ Tạ có thể sẽ được kề vai sát cánh cùng tồn tại với Tứ đại phú hài tại Ma Đô.


Sau khi tiếp đãi và sắp xếp cho mấy người của gia tộc lớn ngồi vào bàn, trong đại sảnh lại bắt đầu náo nhiệt trở lại.

Có rất nhiều người bắt đầu đứng lên trao đổi và nói chuyện phiếm.

Dần dần, người từ bên ngoài bắt đầu từng đoàn từng tràn đoàn vào đại sảnh, những người này đều là một số ông chủ nhỏ và nhà quyền quý nhỏ.

Đã có hơn 500 người đứng tại hiện trường, ngoài cửa vẫn còn những người chen lấn để đi vào bên trong.

Ở trên tầng hai, Cố Bưu đang chờ đợi một điều gì đó, ông ta nhìn chằm chằm vào những người đang tiến vào cổng chính.

Lúc này, cách nhà họ Cố khoảng 5 km.

Tiểu Kha và một đoàn người vẫn đang trên đường đến đây, họ đã trễ thời gian đến bữa tiệc rồi.

Vương Văn Nhã liên tục cắn nhắn với Vương Tư Kỳ.

"Chị đã bảo là em phải cho tất cả mọi người nhanh chóng thu xếp rồi thế mà em vẫn còn chậm chạp như vậy, bây giờ còn chậm hơn những người khác một bước.

Tiểu Kha ngồi ở giữa chính giữa phải gánh chịu sự nhao nhao ồn ào cãi nhau của hai người chị suốt chặng đường.

"Được rồi được rồi chị tư, rõ ràng là chị trang điểm mặc đồ cũng rất chậm mà

Cậu chu chu cái miệng nhỏ nhắn, cậu muốn hai người này tạm thời ngừng chiến.

Vương Văn Nhã lại càng không vui, một đôi mắt đẹp của cô ấy từ trên người Vương Tư Kỳ rời xuống cậu em trai của mình.

"Ù ôi, em trai tốt của chị thế mà lại bênh vực em ấy rồi sao?"

Vương Tư Kỳ cũng lập tức trở nên kiêu ngạo.

"Sao vậy chị tư, bị em trai nhỏ bỏ rơi thì nóng nảy à, ha ha ha."

Cuộc hành trình không hề cô đơn và lạnh lẽo, chẳng mấy chốc họ đã đến nhà họ Cố.

Lúc này, con đường dẫn đến nhà họ Cố đã bị lực lượng an ninh chặn lại.

Một bảo an nho nhỏ nhìn thấy xe đến, người đó muốn tiến đến ngăn nó lại.

Đột nhiên, anh ta bị người khác vỗ một cái vào gáy.

Anh ta quay đầu lại nhìn thì ra là đội trưởng.

"Khốn kiếp, mau chóng mở cửa ra, đoàn xe nhà họ Vương mà cậu cũng dám ngăn cản sao?"

Bảo an nho nhỏ lập tức mở cửa để cho họ đi, đồng thời trong lòng anh ta cảm thấy có một chút may mắn.

Nếu tâm trạng của đại nhân vật này không tốt thì chỉ cần họ búng tay một cái là đã có thể kết thúc mạng sống của anh ta rồi.


Đoàn xe thuận lợi đi đến cửa nhà họ Cố.

Tiểu Kha nhìn thấy một khoảng đất trống, cậu nhanh chóng chỉ vào đó và nói chỗ đó có đậu xe.

Cậu vừa nói xong, một chiếc Lexus dừng lại ở khoảng trống đó.

"Hừ!"

Tiểu Kha cau mày, ở đây không có chỗ đậu xe thì phải làm sao.

Vương Tư Kỳ mỉm cười sờ sờ mặt em trai.

"Được rồi, đừng bĩu môi nữa, chúng ta có thể lái xe tiến vào."

Nghe vậy, mắt cậu sáng lên, đúng vậy, tại sao cậu lại không nghĩ tới.

Chiếc Maserati đi vào cổng chính, đã có người nhận ra đây là xe chuyên dụng của nhà họ Vương.

Vì thế người đó vội vàng cho họ đi vì thế họ cứ lái xe vào sân nhà họ Cố mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

cô."

Sau khi đỗ xe xong, ba người bọn họ đi tới đại sảnh.

Ở cửa, có hai bảo vệ đứng ở hai bên cửa.

"Xin chào quý cô, xin vui lòng cho tôi xem thiệp mời của

Vương Tư Kỳ lấy ra một tấm thiệp mời vàng từ trong túi xách đưa cho hai người đó xem.

Bảo vệ cung kính cúi đầu, sau đó để cho ba người họ tiến vào đại sảnh.

Tùng!

Tiếng trống buồn tẻ quen thuộc lại vang lên.


"Người nhà họ Vương ở Ma Đô đã đến!"

Mọi người trong đại sảnh nhao nhao nhìn ba người họ đang từ thảm đỏ tiến lại đây.

"Wow, hai mỹ nữ đó thật xinh đẹp!"

"Nếu cha tôi có thể tìm cho tôi một người phụ nữ như vậy để làm vợ thì cho dù lúc mơ hay lúc tỉnh tôi cũng sẽ mỉm cười."

"Anh điên rồi, muốn Tổng giám đốc băng sơn Vương Tư Kỳ làm vợ anh, để xem thử cha anh có dám thực hiện giấc mơ này của anh hay không?"

"Thằng bé đó thật đáng yêu, thật muốn ôm ôm em nó một cái.

"Nghe nói đó là cậu chủ nhỏ bị thất lạc nhà họ Vương, mới được tìm thấy gần đây."

Tiếng trò chuyện trong đại sảnh lọt vào tai Tiểu Kha một cách rõ ràng.

Không chỉ vậy, cậu còn nhìn thấy những bóng dáng quen thuộc ở nơi này.

Cao Gia Tuấn, con trai cả nhà họ Cao, Trần Sở Sở.

Ngoài ra còn có một số gia tộc lớn đã đấu giá những viên nguyên thạch của mình.

Ánh mắt của rất nhiều người đổ dồn vào ba người họ, nhưng điều đó cũng không làm cho họ khó chịu.

Vương Tư Kỳ, Vương Nhã Văn, trong lúc lơ đãng mà vẫn có thể tỏa ra một loại khí chất mà không thứ mà những ông chủ nhỏ có thể có được.

Ở trên lầu hai, Cố Bưu nhìn thấy ba người họ, trên khuôn mặt lạnh lùng của ông ta cuối cùng xuất hiện một nụ cười nhàn nhạt.


Chương 44: Xin chào chủ bưu
Đại sảnh được chia thành một trong sân và một ngoài sân, chủ yếu để phân tách những người có cấp bậc quá khác nhau để tránh khỏi những chuyện rắc rối.

Vương Tư Kỳ và Vương Văn Nhã nắm tay Tiểu Kha, họ cùng nhau đi vào sân phía trong.

Nhưng khi nhìn thấy tất cả các món tráng miệng nhỏ được bày biện trên bàn, cậu thực sự không muốn rời đi.

Sau khi đi qua một tầng người dày đặc, họ cũng đã đi đến một chỗ tương đối rộng lớn. Những người đứng ở đây đều là những người có thân phận hiển hách, không giàu cũng quý.

Lúc này, một người đàn ông có vết sẹo trên cổ đi đến chỗ hai chị gái của cậu. Trên người của người đàn ông này toát một loại sát khí, đôi mắt bình tĩnh mà lại thâm thúy rất thần bí.

Tiểu Kha có thể kết luận ông ta đã từng giết người, hơn nữa lại còn khá nhiều.

"Xin chào chủ Bưu."

Hai chị gái của cậu lên tiếng chào hỏi ông ta, Tiểu Kha vốn đang lo lắng cũng cảm thấy nhẹ nhõm.

Chắc hẳn người đàn ông này là Cố Bưu, cũng chính là chiến hữu của cha cậu.

Cố Bưu mỉm cười với hai người họ.

"Hai đứa trẻ này, thật sự càng ngày càng hiểu chuyện, ha ha ha."

"Lão Vương thực sự đã sinh được mấy cô con gái rất ngoan, người làm chú này cũng phải rất hâm mộ đấy."

Vương Tư Kỳ che miệng cười tủm tỉm, Vương Văn Nhã ở bên cạnh cũng vội vàng xua tay.

"Chú, chú đừng khen tụi con nữa, tụi con nghe nói đầu tháng này em trai cũng đã thi đậu vào đại học Kinh Đô, tương lại tiền đồ vô lượng rồi."


Ba người họ cười cười nói nói, lúc này, Cố Bưu chú ý tới cậu bé hồng hào ở bên cạnh họ.

"Đây chắc hẳn là bé con mà nhà họ Vương vừa mới tìm về nhỉ, chú còn chưa được gặp đây, mau lại đây để chủ ôm một cái nào."

Tiểu Kha nhìn dáng vẻ dữ tợn của chú Cổ, cậu chống cự theo bản năng.

Cố Bưu lúng túng sờ sờ đầu mình.

"Ha ha ha, xem ra là chủ đã làm Tiểu Kha sợ rồi"

"Lại nói, lúc đặt tên cho thằng nhóc này, cha của các con đã thảo luận với bọn chú đấy"

"À, đúng rồi, Nguyệt Nguyệt?"

Cố Bưu nhìn ra phía sau lưng mình để gọi người.

Một cô bé mặc váy trắng từ từ đi trước đám đông.

Cô bé cao khoảng một mét hai, trông rất thanh tú, chắc chắn đây là một tiểu mỹ nhân.

Vương Văn Nhã dịu dàng nhẹ sờ sờ đầu cô bé.

"Ôi!!! Tiểu Nguyệt Nguyệt đã lớn như vậy rồi sao, lần trước chị gái nhìn thấy em thì em cũng chưa có cao được như vậy đâu.

Tiểu Kha nhìn chị tư làm ra những cử chỉ rất trừu tượng để so sánh, không biết tại sao mà trong lòng cậu lại cảm thấy rất buồn cười.

"Đi thôi, phía trước vẫn còn chỗ ngồi, chúng ta qua bên kia trò chuyện.

"Nguyệt Nguyệt, con mau dẫn em trai sang bên cạnh chơi đi, cha có chuyện muốn bàn bạc với các chị."

Cô gái nhỏ ngoan ngoãn gật đầu.

Sau khi hai người chị của cậu và chú Bưu rời đi, ở đây chỉ còn lại hai đứa trẻ nhìn nhau với ánh mắt dò xét.

"Này, cậu tên là gì vậy?"

Cô gái nhỏ chớp chớp đôi mắt to tròn, nũng nịu hỏi cậu.

"Tớ tên là Vương Tiểu Kha, năm nay năm tuổi rưỡi.

"Mình tên là Cổ Thiển Nguyệt, năm nay bảy tuổi rồi."

"À à."

Cuộc đối thoại đơn giản nhanh chóng kết thúc, Tiểu Kha muốn đi dạo nhìn ngắm xung quanh, vừa rồi bên ngoài có rất nhiều món tráng miệng và đồ uống làm cho cậu mê muội.


Sau khi vội vàng chào tạm biệt Cổ Thiền Nguyệt, Tiểu Kha hảo hức đi ra ngoài sân.

"Này, không được đi ra ngoài đấy!"

Cố Thiền Nguyệt đuổi theo Tiểu Kha, không cho phép cậu tùy tiện chạy lung tung.

Không biết đã xảy ra chuyện gì mà kể từ cậu tu luyện tới Luyện Khí trung kỳ, cậu luôn cảm cảm thấy bạn đồng trang lứa với mình rất ngây thơ, kể cả Cố Thiển Nguyệt đang ở bên cạnh cậu cũng vậy.

Xoay người lại, Tiểu Kha nói với Cố Thiền Nguyệt bằng giọng nghiêm túc.

"Tớ muốn ra ngoài hít thở không khí, nếu muốn thì cậu có thể đi cùng."

Dứt lời, cậu lập tức đi ra khu vực sân phía ngoài và cũng không thèm nhìn lại.

Cố Thiền Nguyệt giậm giậm đôi chân nhỏ thật mạnh, tức giận đuổi theo Vương Tiểu Kha.

Sân ngoài rộng hơn sân trong, người ở bên ngoài cũng nhiều hơn bên trong.

Trong số đó, hầu hết họ đều là những ông chủ nhỏ muốn lăn lộn để làm quen với những đại nhân vật.

Khi ra ngoài sân, sẽ thấy rằng vòng tròn ở nơi đây quá hỗn loạn, mỗi người điều vì công việc kinh doanh của riêng mình, vàng thau lẫn lộn.

Tất nhiên, những chuyện này không phải là vấn đề quan trọng.

Điều mà Tiểu Kha quan tâm nhất chính là những món tráng miệng được bày biện trên bàn.

Đi vào bàn kính bên cạnh mình, Tiểu Kha trực tiếp đặt mông ngồi xuống.

Bên kia, Cổ Thiền Nguyệt cũng đang ngồi bên cạnh Tiểu Kha và nằm trên bàn quan sát em trai nhỏ trước mặt mình.

Tiểu Kha cũng không để ý tới cô bé, cậu cầm đồ uống và bánh ngọt lên bắt đầu nếm thử.

Khuôn mặt mũm mỉm vì no nê nên càng trở nên ngọt ngào.


Tiểu Kha hạnh phúc nheo mắt lại, đây là điều cậu cảm thấy hạnh phúc nhất trong bữa tiệc.

Nhìn Vương Tiểu Kha đang ăn uống vui vẻ, Cổ Thiền Nguyệt thắc mắc hỏi: "Thứ này ăn ngon đến vậy sao?"

Câu hỏi làm cậu suýt chút nữa thì nghẹn, sau khi nuốt miếng kem trong miệng xuống, cậu lập tức nói với Cố Thiền Nguyệt: "Đương nhiên, bánh ngọt và Coca là thứ ngon nhất rồi!"

Cố Thiền Nguyệt ngập ngừng cầm lấy một miếng bánh ngọt rồi nhét vào miệng.

"Ôi chao, không ngon đâu, quá ngán."

Cô gái nhỏ vội vàng uống một ngụm nước khoáng, cảm giác ngọt ngào béo ngậy không hề thoải mái chút nào.

Hai đứa nhỏ ngoan ngoãn ngồi trong góc.

Trong mười phút, miệng cậu nhai không dứt, thậm chí Cố Thiền Nguyệt còn tự hỏi liệu rằng có phải là cậu có một cái dạ dày không đáy hay không?

Sau khi uống xong ly Coca cuối cùng vào trong bụng, Tiểu Kha hài lòng vỗ vỗ bụng.

"Bụng nhỏ, bụng nhỏ, no chưa?"

"Bụng nhỏ no rồi."

Tiểu Kha tự lẩm bẩm tự trả lời mình, cậu làm cho Cổ Thiền Nguyệt không nhịn được mà phải bật cười.

Khi Tiểu Kha nhảy ra khỏi chỗ ngồi, Cổ Thiền Nguyệt nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cậu, ghé sát vào tai cậu và nói.


Chương 45: Tại sao lại như thế
"Có muốn đến sân sau chơi hay không, chỗ đó còn có xích đu và xe đẩy nhỏ còn vui hơn nơi nhàm chán này nhiều"

Sau khi suy nghĩ một lúc, Tiểu Kha gật đầu, cậu cũng không muốn ở lại trong bữa tiệc nhàm chán này nữa.

Dù sao thì cậu cũng đã no bụng rồi cho nên không còn gì để làm nữa.

Cố Thiển Nguyệt lôi kéo Tiểu Kha chạy ra sân sau gào thét, những người lớn trên đường vội vàng né tránh.

Trong đó có một người phụ nữ trung niên không nhịn được mà quát lớn.

"Con cái nhà ai mà không chịu nhìn ngó đường, suýt chút nữa là đã đụng phải người khác rồi.

Câu nói này lập tức thu hút ánh mắt kỳ lạ của mọi người, như thể họ đang nhìn một kẻ ngốc.

Chồng của người phụ nữ là một ông chủ trong Ma Đô này, nếu không họ làm gì có tư cách tiến vào địa điểm này.

Chồng của bà ta phát hiện vợ mình đã nói sai nên nahnh chóng che miệng bà ta lại.

Người phụ nữ thậm chí còn tức giận hơn, bà ta cắn tay người đàn ông một cách dữ dội và chỉ tay mắng ông ta là đồ điên ở trước mặt bao nhiêu người.

Người đàn ông cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa nên đã tát vào mặt bà ta.

"Một trong hai người đó là cô chủ nhỏ nhà họ Cố, người còn lại là cậu chủ nhỏ nhà họ Vương, bình thường ở nhà khóc lóc om sòm tôi còn không thèm nói, bây giờ đang ở chỗ này mà bà còn không biết kiềm chế bản thân mình!"

Trong lúc sự việc náo loạn, những người vây xem chỉ trỏ vào họ, cuối cùng hai người họ trực tiếp rời khỏi bữa tiệc nhà họ Cổ.

Sân sau nhà họ Cố.

Hôm nay là ngày trăng tròn, ánh trăng không sáng cũng không tối, với sự trợ giúp của dải đèn trang trí và đèn ở sân sau, hai người họ vẫn có thể nhìn rõ đường.


Tiểu Kha hào hứng ngồi trên xích đu, Cố Thiền Nguyệt chạy đến phía sau đẩy xích đu cho cậu.

"Ù u..."

Xích đu bay rất cao, lên xuống rất vui, gió khẽ thổi qua làm cho khuôn mặt của hai người trở nên lạnh lẽo.

Một lúc sau, đến lượt Cố Thiền Nguyệt ngồi trên xích đu.

Tiểu Kha chỉ cần nhẹ nhàng đẩy một cái là xích đu có thể bay thật cao rồi.

"A! Tiểu Kha, chậm lại một chút, sợ qua.

Tiểu Kha lại phải giảm đi một phần sức lực thì mới có thể làm cho xích đu bay thấp hơn một chút.

Sân sau vang vọng tiếng cười đùa của trẻ con, một lúc sau khi đã chơi đùa mệt mỏi, hai người họ lập tức ngừng lại.

Ngồi trên bậc thềm, hai người cùng nhau nhìn vầng trăng trên bầu trời.

Cố Thiển Nguyệt ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của mình và hỏi Tiểu Kha.

"Tiểu Kha, chị sắp đi học rồi, còn em thì sao?"

"Đi học?"

Tiểu Kha lắc đầu, cậu vừa mới về nhà nên vẫn chưa đến trường báo danh.

"Vậy là em không đi học à? Lên bốn là chị đã phải đi học mẫu giáo rồi đấy! Bây giờ chị đã học lớp hai rồi."

Cố Thiền Nguyệt nhìn cậu với ánh mắt ngạc nhiên và tự hào nói.

Sau khi suy nghĩ một chút, hình như chị gái cậu đã nói là trường học sẽ khai giảng vào tháng 9, bây giờ mới là đầu tháng 8, còn một tháng nữa.

Xem ra đến khi về nhà cậu phải bàn bạc chuyện đi học với chị gái rồi, nếu không cậu sẽ thua xa người khác rất nhiều.

Ở truyen.azz.vn là ra mới nhất và đầy đủ nhất, các bên khác lấy về chắc chắn thiếu nội dung..


Tiểu Kha đang suy nghĩ như vậy, đột nhiên cậu phát hiện ra có một điều gì đó rất bất thường, như thể cậu đang bị một con rắn độc nhằm tới.

"Không ổn rồi!"

Tiểu Kha lập tức kéo Cổ Thiền Nguyệt đứng dậy đi ra chỗ khác.

Vèo!

Vài cây kim bạc c ắm vào vị trí mà Tiểu Kha vừa mới ngồi dậy, kim bạc vẫn còn dính đầy chất độc.

Không kịp giải thích, Tiểu Kha đã đẩy Cố Thiền Nguyệt ra, lại có vài cây kim độc thoáng lướt qua.

"Mau trở về tìm chị gái của em đi."


Cố Thiền Nguyệt sợ hãi, vội vàng chạy về phía cửa sau.

Vù Vù!

Thêm vài cây kim độc nữa lại bắn tới, nhưng mục tiêu lại đổi thành Cố Thiển Nguyệt.

Tiểu Kha vội vàng lấy thanh kiếm nhỏ do chị gái tặng từ nhẫn trữ vật, cậu sử dụng vỏ kiếm để ngăn chặn mấy cây kim bạc.

Vốn dĩ họ đang cách cửa sau rất gần nên Cổ Thiển Nguyệt đã nhanh chóng chạy vào trong biệt thự rồi.

Sử dụng cây kim bạc làm vũ khí vậy thì chắc chắn người đó sẽ người hỗ trợ ở gần đây!

Tiểu Kha nghĩ thầm, thần thức của câu nhanh chóng khuếch tán, thanh kiếm nhỏ trong tay cậu cũng bị rút ra khỏi vỏ kiếm.

Cậu từng bước từng bước tiến về phía trước, cảnh giác quan sát mọi thứ xung quanh.

Cuối cùng, thần thức của cậu cảm nhận được một bóng đen đang ẩn nấp trên cây.

"Muốn giết tôi à, các người là ai?"

Giọng nói non nớt truyền đến chỗ tên sát thủ áo đen, trực tiếp làm tinh thần của gã trở nên choáng váng.

Thằng nhóc con này phát hiện ra gã rồi sao?

Không thể nào!

Trước khi gã kịp phản ứng, Tiểu Kha đã nhanh chóng lao về phía gã. Chỉ một cái chạm chân nhẹ, cả người cậu đã bay lên không trung.

Một cú lộn ngược, cậu lập tức giẫm lên cành cây, đứng trước mặt gã sát thủ.

"Ông là ai? Tại sao đánh lén tôi?"

Tiểu Kha chĩa kiếm về phía gã sát thủ, khuôn mặt mập mạp trắng trẻo chứa đựng sự lạnh lùng.

Sư phụ đã từng nói, những người muốn giết mình thì không cần phải hạ thủ lưu tình.


Gã sát thủ không nói một lời nào, gã trở tay móc ra một con dao găm bằng thép đâm vào cậu bé trước mặt mình.

Phập!

Một thanh kiếm nhỏ c ắm vào tim, sức sống sót của gã sát thủ dần dần mất đi.

"Sao.... Tại sao lại như thế."

Gã sát thủ không hề nghĩ rằng mình sẽ chết dưới tay một đứa trẻ.

Rút thanh kiếm nhỏ ra, cả người Tiểu Kha có hơi run lên một chút, sắc mặt cậu trở nên tái nhợt.

Đây là lần đầu tiên cậu giết người, cậu chỉ phản kích lại theo bản năng và đã lấy đi mạng sống của gã sát thủ này.

Thanh kiếm nhỏ hơi giơ lên, khuôn mặt của gã sát thủ được tiết lộ.

Đây là một người đàn ông trung niên hoàn toàn xa lạ, dường như không có manh mối gì rồi.

Cố kìm nén sự khó chịu trong tim.

Cậu thi triển võ kỹ, ném ra một luồng linh hỏa, trực tiếp nuốt chửng gã sát thủ.

Cuối cùng, chỉ còn lại một nắm tro bụi, linh khí khẽ rung lên, tro bụi bị thổi bay lên trời.

Không biết vì sao, lần đầu tiên giết người, Tiểu Kha đã nhanh chóng hồi phục lại.

Cậu vẫy vẫy bàn tay nhỏ bé của mình và phải nhẹ vệt máu còn dính lại trên thanh kiếm.

Một gã sát thủ đã hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này. Cùng lúc đó, từ cửa sau truyền đến một loạt tiếng bước chân dồn dập của rất nhiều người.


Chương 46: Chị ơi
Không cần đoán, chắc chắn là mấy người chị gái đến.

Tiểu Kha nhẹ nhàng nhón mũi chân vài cái, lướt thẳng đến vị trí bậc thang.

Cánh cửa phía sau biệt thự bị đá mở tung, một nhóm lớn vệ sĩ cầm vũ khí lao vào sân sau.

Đằng sau họ là Vương Văn Nhã, Vương Tư Kỳ và Cố Bưu.

Để không gây ra sự hoảng loạn, vài người trực tiếp dẫn vệ sĩ lao vào sân sau, không thông báo cho những người khác.

Hai chị em Vương Tư Kỳ thở hổn hển, ánh mắt quét khắp sân sau, miệng không ngừng gọi tên Tiểu Kha.

"Chị ơi!"

Từ phía sau cây xanh, Tiểu Kha run rẩy lộ ra thân hình, vội vã chạy đến chỗ chị gái.

Vương Văn Nhã ôm chầm lấy em trai, vội vã kiểm tra xem có bị thương không.

Thấy cơ thể cậu không bị thương tổn gì lớn, trái tim của cô ấy mới thực sự hạ xuống.

Vương Tư Kỳ ra vẻ nghiêm túc khi hỏi em trai:

"Vừa rồi có chuyện gì xảy ra vậy, có người muốn ra tay với em à?"


Tiểu Kha yếu ớt mở miệng, biểu cảm rất sợ hãi:

"Lúc nãy em thấy có người mặc đồ đen ném phi châm về phía bọn em, bọn em tránh được rồi, sau đó em bảo chị Thiển Nguyệt đi gọi mọi người."

"Người mặc áo đen đó thấy chị Thiển Nguyệt vào trong, hắn liền chạy về phía bức tường kia."

Sắc mặt Cố Bưu tái xanh, nếu con trai của đại ca xảy ra chuyện tại nhà mình, ông ta sẽ không còn mặt mũi nào để đối mặt với nhà họ Vương nữa.

Cố Bưu gọi hai đội vệ sĩ, tự mình dẫn đầu, lục soát kỹ lưỡng khắp sân sau.

Vương Tư Kỳ đi đến gần bậc thang, nhặt một cây kim bạc và kiểm tra cẩn thận, phát hiện ngoại trừ đầu kim vương một chất lỏng không rõ màu thì không có bất kỳ đặc điểm gì khác.

"Chết tiệt, sát thủ có thể sử dụng kim bạc làm vũ khí quả thực rất khó đề phòng."

Vương Văn Nhã đi đến bên cô ấy, khẽ hỏi:

"Hay là để chị hai cử một số võ giả đến đây, cũng để bảo vệ em trai luôn?"

Tiểu Kha nghe rõ chị tư nói từ "võ giả", nhưng " võ giả" là cái gì, có phải là những người tập võ không?

Cố Bưu tra xét một vòng, phát hiện tạm thời không có dấu vết gì, bèn bảo vệ sĩ tiếp tục tuần tra sân sau, còn ông ta thì trở về trước.

Đến trước mặt cả nhà Tiểu Kha, Cố Bưu nói với ba người:

"Tạm thời an toàn, chú sẽ cử thêm người tuần tra, tiệc mừng thọ của cha sắp bắt đầu rồi, chúng ta vào trước đi."

Hai người Vương Tư Kỳ gật đầu, dẫn Tiểu Kha bị dọa sợ trở lại biệt thự.

Lúc này, không khí tại hiện trường cũng sắp lên đến đỉnh điểm. Tất cả mọi người đã ngồi xuống, chờ đợi ông cụ nhà họ Cố ra mặt.

Đoàn người Tiểu Kha trở về chỗ ngồi, vừa ngồi xuống thì cậu cảm nhận có người nhìn chằm chằm vào mình.

Nhìn lại ánh mắt đó, Tiểu Kha và Cao Gia Tuấn nhìn thẳng vào nhau, rồi Cao Gia Tuấn nhanh chóng thu hồi ánh nhìn.

Chẳng lẽ nhà họ Cao đã phái người tấn công mình?

Tiểu Kha đè nén suy nghĩ trong lòng, quay đầu lại không để ý thêm nữa.

Trên sân khấu, Cố Bình An cầm micro lên và bắt đầu nói chuyện.


"Các vị khách quý, rất cảm ơn các vị đã dành thời gian đến tham dự lễ mừng thọ của cha tôi. Tất cả những ai có mặt hôm nay đều là bạn bè của nhà họ Cố..."

Sau một hồi nói chuyện, mọi người vỗ tay ầm ĩ.

"Tiếp theo, cha tôi sẽ nói vài lời với mọi người."

Dưới đài, một ông già mặc đồ nhà Đường bước lên sân khấu. Dấu vết của thời gian đã khắc sâu trên khuôn mặt ông, nhưng mái tóc trắng vẫn trông rất kiên cường.

Dù đã là một ông cụ cao tuổi, nhưng dáng người của ông vẫn không lộ vẻ già nua, da dẻ hồng hào, khí thế hiên ngang.

Tiểu Kha có thể cảm nhận sức khỏe của ông rất khỏe mạnh, ít nhất còn sống được mười năm nữa.

Ông cụ cầm lấy micro, mỉm cười nhìn quanh mọi người.

"Xin chào mọi người, cảm ơn các bạn bè đã đến chúc mừng sinh nhật của tôi..."

"Để tỏ lòng hiếu khách, mỗi người ngồi đây sẽ nhận được một món quà từ nhà họ Cố, tuy không quý giá, nhưng đó cũng là tấm lòng của chúng tôi."

Ông cụ đi về phía chiếc ghế thái sư đằng sau và ngồi xuống, rót cho mình một tách trà.

"Nhà họ Lý ở Ma Đô tặng một bức danh họa, chúc ông cụ phúc như Đông Hải, thọ như Nam Sơn."

"Nhà họ Trần ở Ma Đô tặng một viên ngọc thạch xanh thẫm, chúc ông Cố..."

"Nhà họ Hồ Lâm Giang tặng một bộ gốm cổ, một tấm da hổ vương..."

Dưới đài, mọi người kinh ngạc kêu lên, không hổ là các gia tộc lớn, tùy tiện ra tay cũng toàn là đồ tốt nổi tiếng.


"Nhà Âu Dương ở Ma Đô tặng mười chiếc xe thể thao, một rễ nhân sâm trăm năm..."

Nghe đến nhân sâm trăm năm, trong lòng mọi người run lên, đó thật sự là một thứ quý hiếm.

"Nhà họ Vương ở Ma Đô tặng một ngọc bội màu xanh da trời, một bản thơ nguyên tác thời Đường, một chiếc trực thăng..."

Chính Tiểu Kha cũng rất ngạc nhiên, kéo áo chị bảy ở bên cạnh.

"Chị, nhà chúng ta còn có trực thăng à?"

Vương Tư Kỳ nhìn Tiểu Kha với vẻ ngỡ ngàng, như thể câu hỏi này rất kỳ lạ.

"Tất nhiên rồi em trai, nhà ta có rất nhiều chiếc đó, bình thường được đậu ở sân bay, nên em không nhìn thấy."

Tiểu Kha bừng tỉnh đại ngộ, chẳng hay gia đình còn bao nhiêu bí mật chưa bị phơi bày nữa nhỉ?

Những gì được đọc tiếp theo đều là một số gia tộc hạng nhất hạng nhì, Tiểu Kha cũng không còn hứng thú để tiếp tục nghe.

Ông cụ Cố đứng trên sân khấu, cười tươi rói nhìn về phía mọi người, xem ra tâm trạng rất tốt.

Cuối cùng, sau khi ăn một bữa tiệc mừng thọ thịnh soạn, buổi tiệc này chính thức kết thúc.


Chương 47: ba người yên lặng dần
Cố Bưu hiển nhiên vẫn đang cảm thấy áy náy về vấn đề lúc nãy, sắc mặt hơi ảm đạm.

Ông cụ Cố cố ý uống trà với các chị, trên mặt thoáng nét cười nhẹ.

"Tiểu Hạo thế nào rồi, có nói sẽ quay về không?"

Ông cụ Cố nhấp một ngụm trà, nhẹ nhàng hỏi.

"Biên cương của cha đang loạn lạc, ước chừng vẫn phải một khoảng thời gian nữa mới trở về được, bên chị hai cũng vậy."

Vương Tư Kỳ nở nụ cười nhẹ, giải thích với gia chủ nhà họ Cố.

Ông cụ Cố nhấp một ngụm trà, nhẹ nhàng nói:

"Cháu không nói với nó chuyện em trai đã được tìm về sao?"

"Không nói ạ, nếu cháu nói thì còn ai canh giữ biên cương nữa?"

"Ha ha ha..."

Sau một hồi nói chuyện, người nhà họ Vương mới tạm biệt ra về.

Cố Bưu, Cố Bình An đến tiễn khách, Cố Thiển Nguyệt cũng nắm tay cha đi theo.

Tiểu Kha và các chị đã lên xe.


Cố Bưu nhìn thấy ánh mắt thất vọng của con gái không ngừng liếc nhìn vào bên trong xe.

Ông ta không nhịn được chế giễu:

"Ha ha ha, tên nhóc nhà họ Vương câu hồn con gái của cha đi mất rồi, không nỡ để mọi người đi cơ đấy."

Cửa sổ xe chưa được đóng lại, những người trong xe đều nghe rõ ràng.

Vương Tư Kỳ đáp lại với chú Cố Bưu:

"Sau này bàn tính chuyện đính ước từ nhỏ cho hai đứa, thế là chú Bưu đã trở thành thông gia của nhà bọn cháu rồi, ha ha ha."

Tất nhiên, mọi người đều biết đó chỉ là một câu nói đùa, nhưng Tiểu Kha lại tin là thật.

Chẳng lẽ chị gái muốn mình kết hôn với Cố Thiển Nguyệt? Không thể nào, cho dù mình có chết cũng không đồng ý.

Chiếc xe chạy ra khỏi nhà họ Cố, lao nhanh về hướng trang viên.

Tiểu Kha kéo kéo áo của Vương Tư Kỳ, nhìn chị bảy với ánh mắt đáng thương.

"Chị bảy, em không muốn đính ước từ nhỏ với Cố Thiển Nguyệt."

Đôi mắt đẹp của Vương Tư Kỳ cong thành hình trăng khuyết, nhẹ nhàng chấm lên trán em trai.

"Thì em đừng đính ước thôi, các chị chỉ mong em được hạnh phúc, sống một cuộc đời vô lo vô nghĩ thôi."

"Dù em muốn làm gì, các chị cũng sẽ ủng hộ em."

Vương Văn Nhã gật đầu đồng tình, rất tán thành lời nói của em gái.

Trang viên nhà họ Vương.

Chiếc xe nhanh chóng đến trước biệt thự, ba người xuống xe, bước vào biệt thự. .

||||| Truyện đề cử: Nhật Ký Tẩy Trắng Sau Khi Sống Lại |||||

Dì Lam và người hầu đã dọn dẹp sạch sẽ các phòng.

Sau khi tắm rửa, Tiểu Kha trở về phòng nằm xuống, nhưng tâm trạng lại trở nên căng thẳng.

Cậu đếm từ mười đến một trong lòng.

Mười, chín, tám... ba, hai, một!

Vừa đếm đến số một, cánh cửa phòng của cậu cũng được mở "rầm" một tiếng.


Chị tư lại đến phòng mình ngủ ké rồi, tâm trạng tốt đẹp vừa nãy đột nhiên tan biến.

Chị tư nằm lên giường, ôm choàng lấy Tiểu Kha hôn lên một cái.

Cậu đã đoán trước được điều này rồi.

Tiếp theo sẽ đến lượt chị bảy xuất hiện.

Quả nhiên, chỉ vài giây sau, một bóng hình nữa xông vào phòng.

Vương Tư Kỳ cũng ôm theo một cái gối vào phòng.

Một giường có ba người nằm, Tiểu Kha nằm ở giữa rất khó di chuyển, sợ xoay người một cái sẽ bị hai người ôm chặt trong lòng.

Tiểu Kha hỏi bằng giọng sữa trong bóng tối:

"Chị, em có phải sắp đăng ký vào trường rồi không?"

Vương Tư Kỳ dùng bàn tay ngọc vuốt v e má em trai.

"Ừ, chị đã đăng ký cho em vào mẫu giáo rồi."

"Ơ? Em không muốn vào mẫu giáo, em có thể vào lớp một luôn được không?"

Vương Văn Nhã chen ngang không đúng lúc:

"Nếu em không gây dựng nền tảng vững chắc từ nhỏ, con đường học tập của em sẽ càng khó khăn hơn."

Tiểu Kha suy nghĩ cẩn thận, kiến thức cấp một hiện nay cậu đã thuộc làu, thậm chí lên cấp hai cũng không sao.

Năng lực học tập của luyện khí kỳ rất mạnh, đọc nhanh như gió, lại còn đọc đến đâu nhớ đến đấy, kiến thức cấp một đối với cậu thật sự quá đơn giản.


Cuối cùng Tiểu Kha nũng nịu trong lòng hai chị gái, khiến họ dần dần nhượng bộ, hứa cho Tiểu Kha một cơ hội.

Nếu ngày mai có thể giải được đề cấp một, sẽ không cần phải vào mẫu giáo.

Thực ra Vương Tư Kỳ cũng đã có kế hoạch, trước đó cô ấy đã thấy Tiểu Kha tính ra được hai ly trà sữa 16 đồng bao nhiêu tiền.

Đây đã là bài toán cộng cấp một, và em trai còn thông minh hơn mấy đứa trẻ nhỏ bình thường.

Ba người yên lặng dần.

Ánh trăng cao treo trên bầu trời, người hầu cũng kết thúc ngày làm việc bận rộn để đi ngủ nghỉ.

Tiểu Kha nhìn hai chị gái, mặc dù mùi thơm ngọt ngào, làn da của chị ấm áp và săn chắc, nhưng lại ảnh hưởng đến quá trình tu luyện của cậu.

Cuối cùng, bờ môi lạnh buốt của hai chị gái lại đặt lên hai bên má cậu.

Tiểu Kha từ từ thoát ra khỏi người họ, đi đến bên giường, sau đó lén lút chạy lên tầng ba.

Tới phòng của Vương Tư Kỳ, Tiểu Kha bỗng thấy hưng phấn, cuối cùng cũng vượt qua vòng vây của hai chị.

Cậu ngồi trên giường lớn, một hơi nuốt hai viên Nạp Khí đan, ngồi xếp bằng và chìm vào tu luyện.

Trong quá trình tu luyện, xung quanh Tiểu Kha có ánh sáng bạc lưu chuyển, nhưng đột nhiên có một luồng sáng đen lướt qua rất nhanh rồi biến mất.

Dường như mọi thứ đều rất bình thường.


Chương 48: Tiểu hắc sao
Sáng sớm tinh mơ.

Vương Tư Kỳ và Vương Văn Nhã mở đôi mắt ngái ngủ, ánh mắt hai người đối diện nhau.

Một luồng hơi thở lúng túng lan tỏa.

Hai người ôm nhau thân mật, đồ ngủ cũng hơi lộn xộn.

"Khụ khụ, chị đi rửa mặt đây."

Vương Văn Nhã vội ho khan một tiếng, lập tức tỉnh táo lại, mang dép bước ra khỏi phòng.

Vương Tư Kỳ ngồi dậy, quét mắt một vòng quanh phòng.

Có vẻ như em trai đã chạy đi từ sớm rồi.

Tiểu Kha ở tầng ba vừa dừng tu luyện, đôi mắt lấp lánh sáng rực.

"Bây giờ thích hợp nhất với mình, tiêu hao linh khí ít nhất chính là kiếm pháp."

Vũ khí có tác dụng cường hóa sức mạnh chiến đấu của một người rất lớn, nếu chỉ sử dụng linh khí sẽ tiêu hao rất kinh khủng.

Nhưng gắn linh khí vào vũ khí, sử dụng chiêu thức vũ khí, tiêu hao linh khí sẽ giảm rất nhiều.

Sau khi hạ quyết tâm, Tiểu Kha quyết định tu luyện một bộ kiếm pháp đơn giản.

Sau khi xuống giường rửa mặt, Tiểu Kha lấy thanh kiếm nhỏ từ trong nhẫn trữ vật, hào hứng chạy xuống lầu.


Hai chị gái đã ngồi dưới bàn ăn, dì Lam đang muốn đi gọi Tiểu Kha ăn sáng, vừa đúng lúc thấy cậu đi xuống lầu.

Nhìn thanh kiếm nhỏ trong tay Tiểu Kha, Vương Tư Kỳ nhíu đôi mày ngọc.

"Em trai, đến ăn sáng đi."

Vương Văn Nhã vẫy tay gọi.

Ba chị em ăn sáng xong, Vương Tư Kỳ nói ra nghi vấn trong lòng.

"Em trai, cái này có phải kiếm đồ chơi không?"

Tiểu Kha gãi đầu, rồi đưa cái tay bụ bẫm rút thanh kiếm nhỏ ra.

Thanh kiếm không dài, chỉ có khoảng hai thước, do chất liệu đặc biệt nên lưỡi kiếm màu trắng bạc, rất dẻo dai.

Vương Tư Kỳ hơi ngạc nhiên, quát hỏi tại sao lại chơi thứ vũ khí nguy hiểm như vậy, quá không an toàn rồi.

Tiểu Kha nhìn chị tư với ánh mắt cầu cứu.

Vương Văn Nhã cười nhẹ:

"Em bảy, đây là đồ chơi chị đặc biệt mua cho em trai. Kiếm là thật, cắt không đả thương người ta cũng là thật, kiếm không có mũi nhọn."

Dù có chị tư ở bên cạnh giải thích, nhưng Vương Tư Kỳ vẫn không để mình bị xoay vòng vòng.

Cô ấy bắt em phải giao thanh kiếm ra, thứ này nguy hiểm quá.

Tiểu Kha cương quyết không giao ra, cậu cần luyện tập kiếm pháp cơ mà.

Thế là hai chị em rượt đuổi nhau, chạy quanh phòng mấy vòng.

Khiến mọi người cười khanh khách.

Sau đó, Tiểu Kha bế Tiểu Hắc đang ngủ chạy khỏi biệt thự, chạy ra sau vườn.

Tiểu Hắc: Thật sự cảm ơn cậu nhiều lắm!

Lễ Phép: Tiểu Hắc sao?

Vương Tư Kỳ ngồi xuống bàn ăn, thở hồng hộc, Vương Văn Nhã ở bên cạnh khẽ mỉm cười dịu dàng.

"Đúng rồi, trong nhóm có nói rằng em năm sắp trở về rồi."

Vương Tư Kỳ hơi ngạc nhiên, cô ấy đã hơn một năm chưa gặp chị năm.

Gần đây thấy cô ấy thành công rực rỡ trong làng giải trí, đã nhận được nhiều giải thưởng lớn.


Còn được bình chọn vào vị trí nữ diễn viên được yêu thích nhất.

Nhưng một nhân vật công chúng như thế không phải rất bận rộn sao?

Vương Tư Kỳ mở nhóm chị em, vì đã rất lâu không xem nên tin nhắn đã 99+.

Sau khi đọc tin nhắn trong nhóm, cô ấy thở dài.

"Ôi, có vẻ chị năm đã phải trả giá rất lớn để tranh thủ chút thời gian."

"Ừm, thêm nữa là chị đã liên lạc với chị hai, rất nhanh sẽ có võ giả đến đây."

...

Vườn hoa phía sau nhà.

Tiểu Hắc nuốt một viên Nạp Khí Đan rồi tiếp tục nằm ngủ gục ở đó.

Không biết có phải do thức ăn ở nhà họ Vương quá ngon hay không, nhưng bây giờ lông của Tiểu Hắc bồng bềnh như tuyết, cái bụng nhỏ tròn xoe nhô lên, nhìn thoáng qua giống như quả bóng tuyết.

Trong hơi thở của Tiểu Hắc có những tia linh khí nhè nhẹ đang len lỏi vào cơ thể nó.

Bên kia.

Tiểu Kha đang cầm thanh kiếm nhỏ tập luyện các kiếm chiêu cơ bản.

Khi mới bắt đầu luyện kiếm, phải học các kiếm chiêu cơ bản, như vậy mới có thể gấp đôi hiệu quả khi luyện tập kiếm pháp.

Đâm, chẻ, gạt, điểm, quét...

Luyện tập những động tác này để xây dựng nền tảng cho tòa tháp cao ngất.


Những động tác máy móc, Tiểu Kha lặp đi lặp lại hàng trăm lần, hoàn toàn dựa vào sức lực của cơ thể để luyện tập.

Qua một buổi sáng, cậu vung kiếm hàng ngàn lần.

Trên gương mặt non nớt đầy mồ hôi, cổ tay cũng đau nhức tận xương nhưng ánh mắt kiên định chưa bao giờ thay đổi.

"Phù…"

Cậu thở ra một hơi, từ từ thu thanh kiếm nhỏ lại, ngồi xếp bằng trong đình nghỉ mát, thúc giục linh khí để phục hồi cơ thể đang mệt mỏi.

Nghỉ ngơi một lúc, nhìn giờ trên điện thoại, gần đến giờ ăn trưa rồi.

Tiểu Kha ôm Tiểu Hắc vẫn đang "tu luyện" chậm rãi đi về biệt thự.

"Đúng rồi, đã lâu rồi không gặp anh Tiểu Lưu, lại đi chơi bời đâu rồi?"

Cậu tự lẩm bẩm.

Từ khi chị tư về nhà ngày đó, Tiểu Lưu dường như đã biến mất khỏi nhà họ Vương rồi.

...

Ở một trại quân cách đó hàng ngàn dặm, Tiểu Lưu đang ôm một chiếc bánh bao gặm ngấu nghiến.

Trong mắt long lanh giọt lệ, nhìn về phía Ma Đô.

Tiểu Lưu: Mọi người ơi, ai hiểu không, cái nơi tồi tệ này, tôi không muốn ở lại đây thêm một giây nào nữa.


Chương 49: Chị cũng cút đi
Tiểu Kha bước vào biệt thự, hai chị đang đánh cờ tướng trong phòng khách, chị bảy cũng không về công ty.

Cậu đặt Tiểu Hắc xuống một góc, rồi một mình lên lầu tắm rửa.

Khi cậu xuống dưới thì sẽ thực hiện lời hứa với chị.

Tiểu Kha tự tin đi đến bên bàn cờ, bàn tay bụ bẫm đập lên bàn.

"Chị ơi, em xin đề nghị thách thức."

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng hốt của hai chị, cậu lại nhắc nhở: "Hôm qua không phải đã hứa là nếu em làm được bài lớp một thì sẽ được học tiểu học sao."

Hai người gật đầu, họ thật sự đã hứa với em trai như thế.

Vì vậy, họ bảo người hầu in hai tờ giấy thi lớp một.

Không lâu sau, đề thi Ngữ văn và Toán được in ra.

Người hầu cung kính đặt đề thi và bút lên bàn, sau đó lui ra ngoài.

Vương Tư Kỳ thu dọn bàn cờ lại, bảo em trai ngồi ở giữa hai người.

Hai chị sẽ theo dõi xem em trai có viết được hay không, dù viết không được cũng không sao.

Sau đó sẽ tìm một gia sư riêng ôn luyện cho em trai, trực tiếp đi học tiểu học cũng được.

Sau khi hạ quyết tâm, cuộc thi này chính thức bắt đầu.

Tờ đề thi đầu tiên là Toán.

Quét qua một lượt, miệng của Tiểu Kha hơi giật giật.

5+3=18+8=24+6=


...

Còn có câu hỏi là hãy đếm xem trong tranh có bao nhiêu quả....

Tiểu Kha muốn xé tờ giấy đi, quả thực là đang xúc phạm trí thông minh của mình.

Hai chị thấy em trai không viết gì luôn, trong lòng cũng nghĩ em trai không làm được.

Chưa kịp đợi hai người an ủi, Tiểu Kha đã bắt đầu trả lời câu hỏi cực nhanh.

Trong tờ đề không nhiều câu hỏi, hai phút sau cậu đã viết đầy.

Chưa kịp kiểm tra bài thi, em trai lại cúi đầu viết bài thi Ngữ văn hăng say.

"Hả?"

Hai chị gái kinh ngạc nhìn chữ viết của Tiểu Kha rồi ngây ngẩn cả người.

Chữ viết thật sự quá đẹp, rất chuẩn phong cách chữ in thể Tống.

Không thể nào, làm sao chữ của em trai lại chuẩn đến vậy.

Ý nghĩ này cùng lúc xuất hiện trong đầu hai chị gái, quá không hợp lẽ thường.

Tiểu Kha cố tình viết ẩu một chút.

Nếu không, Vương Tư Kỳ sẽ nhận ra nét viết của em trai tương tự như thư pháp trong phòng Tổng giám đốc lắm.

Viết xong hai bài thi, mỗi người kiểm tra một tờ.

Vương Tư Kỳ ngạc nhiên nói điểm Toán đạt điểm tối đa, Vương Văn Nhã cũng thông báo Ngữ văn đạt điểm tối đa.

Họ chăm chú nhìn về phía em trai, trong lòng Tiểu Kha rất căng thẳng, chẳng lẽ phát hiện ra gì sao?

Hai chị cùng nói "Giỏi quá" và đưa ngón tay cái lên chỉ về phía em trai.

Khóe miệng Vương Văn Nhã nhếch lên nụ cười nhẹ, nói với em trai:

"Thế thì không học mẫu giáo nữa, đợi đến khi năm học mới thì đi học tiểu học luôn."

"Tuyệt! Hề hề!"

Tiểu Kha nhảy lên vui mừng, vài ngày nữa mình sẽ là học sinh tiểu học rồi!

Ăn trưa xong, ba người hiếm khi cùng đi dạo phố mua quần áo.

Trên con phố phồn hoa đông đúc, ba người rất nổi bật.

Hai nữ thần xinh đẹp trắng trẻo dáng vẻ mỹ miều, dắt theo một cậu bé năm tuổi dễ thương đáng yêu, tỷ lệ quay đầu lại nhìn cực cao.

Tiểu Kha trước khi đi rất phấn khởi, nhưng đi một vòng là hối hận khi cùng hai chị ra ngoài luôn rồi.

Không đúng sao, họ đi dạo đi mua sắm mà chẳng mệt ư?

Một buổi chiều, cậu xem không dưới hai trăm bộ quần áo, hai chị gái dường như rất vui vẻ.


Tiểu Kha uể oải uống trà sữa, biểu cảm ủ rũ, lông mày nhíu thành nút thắt nhỏ.

Khi chị gái bảo kết thúc buổi dạo phố, cậu gần như xúc động muốn khóc.

Tiếp theo chị bảy bảo đi công viên giải trí, tâm trạng cậu lại sụt xuống.

Công viên giải trí có gì thú vị đâu, toàn là đồ trẻ con chơi.

...

Tài xế lái xe chở ba người, rất nhanh đã đến công viên giải trí gần đó.

Cảnh tượng sau khi xuống xe khiến Tiểu Kha ngạc nhiên.

Không phải nói công viên giải trí có những thứ như bập bênh, bóng nước sao, làm sao lại là những thứ này?

Liếc nhìn một lượt, tàu lượn siêu tốc lao vùn vụt, phát ra tiếng reo hò kinh hoàng.

Phía thuyền cướp biển cũng không ít người, còn có chiếc ghế xoay xoay lên trời và tàu vũ trụ...

Vương Tư Kỳ kéo Tiểu Kha đang lơ ngơ, bước vào công viên, Vương Văn Nhã đi bên cạnh trả tiền vé.

Vương Văn Nhã hỏi hai người:

"Chúng ta đi chơi cái nào trước nhỉ?"

Vương Tư Kỳ chỉ vào thuyền cướp biển, đồng thời có chút lo lắng trong lòng.

"Em trai ngồi cái này có sợ không, hay chúng ta đi chơi ngựa gỗ xoay xoay?"

Tiểu Kha biết mình bị coi thường, lập tức vỗ ngực nói:

"Yên tâm, em không sợ chút nào! Không đi chơi ngựa gỗ xoay đâu."

Hai chị nhìn nhau mỉm cười, dẫn Tiểu Kha lên thuyền cướp biển.

Nhân viên phục vụ cho ba người thắt dây an toàn, mắt dừng lại trên đôi chân trắng muốt của Vương Tư Kỳ một lúc.

Vương Tư Kỳ chú ý đến ánh mắt của anh ta, lạnh lùng cảnh báo:


"Nếu anh muốn chết, thì cứ tiếp tục nhìn đi."

Nhân viên phục vụ cúi đầu vội vàng đi mất, anh ta không có khả năng đi gây chuyện đâu.

Vương Văn Nhã cười đùa:

"Chà, sức hấp dẫn của em gái mình thật là cao, không giống mình..."

Vương Tư Kỳ mắng một câu: "Chị cũng cút đi."

Thuyền cướp biển khởi động, bắt đầu lắc lư lên xuống, Tiểu Kha đã có thể cảm nhận được cảm giác mất trọng lực và cảm giác đẩy lưng, quá ngạt thở rồi.

"A~"

Tiếng kêu còn non nớt khiến hai chị gái cười phì.

Lúc nãy còn đàn ông lắm cơ mà, bây giờ lại biết sợ rồi.

Thuyền cướp biển lắc lư mạnh dần, mọi người hò reo phấn khích.

"Ô hô!"

"A~ em không chịu nổi rồi."

"Ôi, sao em hít thở không nổi nữa!"

...

Sau khi xuống khỏi thuyền cướp biển, Tiểu Kha suýt ngất xỉu.

Cảm giác đặt chân xuống đất thật tốt…


Chương 50: tiểu kha làm động tác ok
Vương Tư Kỳ và Vương Văn Nhã không hề gặp vấn đề gì, ngược lại còn cảm thấy chưa đủ k1ch thích.

Tiếp đó, họ kéo theo em trai đến tàu lượn.

"Đàn ông không lẽ lại sợ tàu lượn chứ?"

Vương Văn Nhã trêu chọc em trai, đôi mắt đẹp tràn ngập ý cười.

Tiểu Kha làm động tác OK, làm sao đàn ông có thể nói mình sợ được.

Tàu lượn chỉ có thể chở mười hai người một lần, ba người lên tàu, khuôn mặt phấn khích chuẩn bị khởi hành.

Tất nhiên, hầu hết mọi người trên tàu đều cảm thấy rất lo lắng trong lòng.

Tàu lượn khởi động, tốc độ rất chậm.

Ước tính bà lão đi bộ cũng nhanh hơn nó chạy.

Chiếc xe đi dọc theo đường ray chậm rãi leo lên, mọi người bắt đầu chuyển từ không quan tâm sang lo lắng.

Khi leo tới đỉnh cao nhất, tàu dừng lại.

Mọi người nhìn xuống dưới, lập tức có cảm giác choáng váng.

Bây giờ xtàu đạt độ cao ít nhất 50m so với mặt đất, hai chị gái cũng có vẻ hơi hoảng hốt.


Bàn tay bụ bẫm của Tiểu Kha bị hai chị nắm chặt.

"Em trai đừng sợ, không sao đâu."

Câu nói này dường như nói với em trai, cũng như tự nhủ bản thân.

Rầm!

Một tiếng động nặng nề vang lên, tàu lượn trực tiếp lao xuống theo đường thẳng đứng.

"A~a~a~"

"Em không chịu nổi nữa, em hối hận rồi!"

Mọi người kêu gào, Tiểu Kha cảm nhận được bàn tay hai chị gái nắm mình đã chặt cứng.

Cậu lén truyền một chút linh khí vào người hai chị gái.

Vừa nãy khi đang chơi tàu lượn, cậu đã phát hiện ra khi linh khí trong cơ thể mình lưu chuyển thì sẽ không cảm nhận được cảm giác mất trọng lực.

Chỉ là cậu cố tình phân tán linh khí khi chơi, như vậy mới thú vị chứ.

Hai chị gái chỉ cảm thấy áp lực giảm đột ngột, hô hấp cũng thông suốt hơn.

Những người khác thì chật vật hơn nhiều, không chỉ thở không nổi mà còn bị k1ch thích mãnh liệt khiến vài người gần như bất tỉnh.

Phù~

Sau khi xuống tàu, ngoài Tiểu Kha ra, những người khác đều mềm nhũn hai chân, ngồi bệch xuống đất.

Có một chàng trai mập mạp thậm chí còn nôn ra luôn, đoán chừng phải nghỉ ngơi lâu lắm.

Tiếp theo, ba người chạy đến nhà ma khám phá.

Một nhóm người hóa trang thành quái vật dọa họ, Tiểu Kha cảm thấy căng thẳng định rút kiếm đuổi đánh họ.

Sau khi chơi xong nhà ma, một nhóm người chạy đến trò nhảy tự do, mỗi người một chỗ ngồi, trực tiếp nhảy từ độ cao 88m xuống.

Khiến cho Vương Văn Nhã cũng cảm thấy buồn nôn, phải nghỉ ngơi một lúc.

Suốt một buổi chiều, tất cả trò chơi trong công viên giải trí đều được họ chơi qua một lượt.

Ba người hớn hở rời khỏi công viên giải trí.


Vừa khéo tại cửa ra vào có hoạt động, bất cứ du khách nào đến công viên giải trí hôm nay đều được quay số trúng thưởng.

Vương Tư Kỳ dẫn Tiểu Kha đi xem.

Tại quầy xổ số có rất nhiều người, có một chiếc máy lớn đứng sừng sững tại đó.

Xem qua quy tắc, chỉ cần quay máy quay số thì sẽ rơi ra trứng thưởng, bên trong trứng ghi phần thưởng.

Không thử sao biết được, Vương Văn Nhã là người đầu tiên quay máy.

Chỉ nghe cạch một tiếng, máy nhả ra một trứng thưởng màu xanh lục nửa trong suốt.

Ba người vây quanh trứng thưởng, có thể nhìn xuyên qua vỏ trứng thấy được một tờ giấy.

"Có vẻ như...giải an ủi ~"

Vương Văn Nhã thở dài, có lẽ vận may của cô ấy không được tốt lắm.

Sau khi đưa trứng cho nhân viên, nhân viên đưa cho cô ấy một quả bóng bay hình hoạt hình, khiến Vương Văn Nhã dở khóc dở cười.

Đến lượt Vương Tư Kỳ quay số, cô ấy nhẹ nhàng xoay máy.

"Cạch", máy phun ra một trứng màu xanh nửa trong suốt.

Cô ấy cầm lên xem kỹ một chút, lập tức kinh hãi kêu lên.

"Ồ, giải nhất haha ha, vận may của chị tư kém thật nha~"

Vương Tư Kỳ kiêu ngạo nhướng mày nhìn Vương Văn Nhã, đưa vỏ trứng cho nhân viên.

Nhân viên trực tiếp mang ra một chiếc nồi cơm điện, đó chính là phần thưởng hạng nhất.


Tiểu Kha nghĩ, trước đó khi luyện đan đã làm nổ tung nồi cơm điện.

Bây giờ lại được tặng một cái mới, vừa đúng lúc!

Đám người xem nhìn họ với ánh mắt trìu mến, có người kêu lên rằng cô gái xinh đẹp này may mắn quá.

Vương Tư Kỳ vuốt tóc mai ra phía sau, nhận lấy nồi cơm điện.

Tiếp theo đến lượt em trai rồi.

Tiểu Kha không đủ cao để chạm tới máy, Vương Văn Nhã có lòng ôm em trai lên để cậu quay.

Cạch, một quả trứng vàng óng ánh lăn xuống đất.

Vương Văn Nhã khẽ thốt "ồ" một tiếng, màu vỏ trứng này đẹp đấy.

Tiểu Kha nhặt vỏ trứng lên, liếc vào bên trong.

Vương Tư Kỳ cũng tò mò bước tới xem, dòng chữ bên trong vỏ trứng có phần khác thường.

"Giải thưởng... giải thưởng cuối cùng?"

Vương Tư Kỳ kinh ngạc kêu lên, không thể nào, không lẽ em trai gặp may mắn hơn cả mình sao?

Mặc dù không biết giải thưởng cuối cùng là gì, nhưng chắc chắn phải tốt hơn nồi cơm điện rồi.


Chương 51: Trong suốt một tháng kế tiếp
Tiểu Kha vui mừng chạy đến trước mặt nhân viên phục vụ, giọng lanh lảnh nói muốn đổi phần thưởng.

Nhân viên phục vụ nhìn thấy cậu bé dễ thương đến nỗi trái tim như muốn tan chảy.

Nhận lấy vỏ trứng, anh ta mới nhận ra nó không bình thường.

"Đây là... giải thưởng cuối cùng?"

Sau khi xác nhận kỹ lưỡng, nhân viên phục vụ cầm loa kêu lớn:

"Quý vị du khách, giải thưởng cuối cùng của đợt này rốt cuộc cũng đã xuất hiện, người trúng là cậu bé dễ thương này."

Người xung quanh dần tụ tập lại, đua nhau chạy đến xem giải thưởng cuối cùng.

Thoáng chốc Tiểu Kha bị vô số người quan tâm, khiến cậu thấy hơi xấu hổ.

"Cậu bé đáng yêu quá, không ngờ người trúng giải lại là một cậu bé."

"Nhìn kìaa, protein collagen trên mặt cậu ấy, thật muốn hôn và vuốt v e quá."

"Cậu bé, cậu thích cái túi màu đỏ hay cái túi màu xanh dương này..."

...

Có hai nhân viên phục vụ chạy ra sau lấy phần thưởng, mọi người đều rất hào hứng chờ đợi.

Chẳng bao lâu, hai người lái về một chiếc xe máy cỡ nhỏ.

Xe máy cao khoảng nửa mét, dài hơn một mét, vẻ ngoài mới toanh, rất phù hợp cho trẻ em chơi.


Mặc dù nhỏ, nhưng nó có đầy đủ ngũ tạng, không thiếu bất cứ trang bị nào cần có.

Người dẫn chương trình hào hứng hô to:

"Giải thưởng lớn của đợt này là xe máy Kawasaki, vì cậu bé còn nhỏ tuổi nên tặng phiên bản thu nhỏ."

Tiểu Kha hốt hoảng chạy đến xem chiếc xe máy nhỏ, đúng là chiếc xe ngầu.

Cậu ngồi lên xe, cảm nhận niềm vui khi cưỡi xe máy.

Đám người xem quanh đó đua nhau chụp ảnh đăng lên vòng bạn bè, không còn cách nào, Tiểu Kha cực kỳ dễ thương, lại có ngoại hình, chắc chắn sẽ làm chấn động vòng bạn bè!

Hai chị gái đứng bên cạnh cười nho nhã, nhìn em trai hân hoan phấn khích.

Hôm nay còn có thêm thu hoạch bất ngờ, chuyến đi này thật không uổng phí.

Với sự giúp đỡ của các nhân viên phục vụ, xe máy và nồi cơm điện được gửi đến nhà họ Vương.

Vương Văn Nhã vuốt nhẹ cái đầu nhỏ của em trai, không nhịn được khen:

"Chị thấy viết là giải thưởng cuối cùng có xác suất một phần vạn đấy, cái vận may của em trai thật khiến người ta ngưỡng mộ mà."

Ba người rời khỏi công viên giải trí, Tiểu Kha cố ý buộc quả bóng bay mà chị tư nhận được lên nóc xe.

Chiếc Maserati bị treo một quả bóng hoạt hình, ai nhìn thấy cũng cảm thấy rất thú vị.

Tiếp đó ba người quay về nhà họ Vương.

Trên đường đi, Vương Tư Kỳ nói về việc chị năm sắp trở về nhà.

Nghe xong, Tiểu Kha cũng rất mong đợi, không biết liệu chị năm có thích cậu không.

Cậu hỏi chị bảy:

"Chị năm làm gì ở ngoài vậy ạ, bận lắm sao?"

Vương Tư Kỳ giải thích:

"Chị năm là một ngôi sao đấy, đóng nhiều phim lắm."

"À à."

Trở về nhà, ăn tối với hai chị gái.

Tiểu Kha chạy lên lầu khóa cửa phòng mình, hôm nay cậu không thể để chị gái làm ảnh hưởng đến tu luyện nữa.

Sau khi nuốt Nạp Khí đan, cậu từ từ nhắm mắt lại.


Vương Văn Nhã như mọi khi đi đến cửa phòng em trai, xoay tay nắm cửa.

Nhưng bất ngờ phát hiện em trai đã khóa cửa phòng lại.

Không còn cách nào khác, cô ấy chỉ có thể quay về phòng mình nghỉ ngơi.

Một lúc sau, Vương Tư Kỳ cũng đến trước cửa phòng em trai.

Giống như Vương Văn Nhã, phát hiện ra không mở được cửa, cô ấy cũng bất đắc dĩ bỏ đi.

Trong suốt một tháng kế tiếp.

Tiểu Kha sáng sớm ra ngoài luyện tập kiếm pháp, chiều ở vườn sau tu luyện cùng Tiểu Hắc.

Tối ở trong phòng tu luyện công pháp, thỉnh thoảng cũng luyện đan dược.

Trong một tháng, Tiểu Kha luyện thành mấy chục loại đan dược nhất phẩm, tay nghề ngày càng thuần thục.

Sau đó thậm chí còn luyện thành “Trú Nhan đan” - loại đan dược nhất phẩm cấp cao.

Ở truyen.azz.vn là ra mới nhất và đầy đủ nhất, các bên khác lấy về chắc chắn thiếu nội dung..

Các bạn vào google.com gõ me truyen.azz và vào tìm kiếm truyện mình muốn nhé. Vào google gõ Truyện Azz là ra nhé

Ban đầu nghĩ cần phải đạt đến Luyện Khí hậu kỳ mới có thể luyện nổi, nhưng tiến độ tu luyện của cậu gần đây cực kỳ nhanh, thế mà đã thành công rồi.

Không chỉ thế, linh khí của cậu đã tích trữ đầy đủ, bất cứ lúc nào cũng có thể thử đánh sâu vào Luyện Khí hậu kỳ.

Vương Tư Kỳ hằng ngày đều đi làm, sáng đến công ty bận rộn, tối về nhà đoàn tụ với gia đình.

So sánh với nhau thì Vương Văn Nhã tự do hơn nhiều.

Sau khi đàm phán với Đại học Ma Đô, cô ấy ở nhà đồng hành cùng em trai, thỉnh thoảng tập thể dục, học tập, chú ý tới hành động của Trung tâm Giáo dục Quốc tế.

Không biết vì sao, từ khi dùng Nạp Khí đan, kích thước cơ thể của Tiểu Hắc tăng trưởng nhanh chóng.


Ban đầu chỉ là một con chó nhỏ xíu, bây giờ đã chạm ngang chiều cao với chó ngao cỡ nhỏ, trên trán xuất hiện một vệt đen mơ hồ.

Dì Lam nghi ngờ không biết Tiểu Hắc có phải chó không, bình thường sao lại lớn nhanh như thế.

Hiện tại Tiểu Hắc có bộ lông trắng như tuyết, đôi mắt đầy vẻ hung dữ, chỉ nhìn thoáng qua cũng cảm thấy kinh khủng.

Nhưng trước mặt người nhà họ Vương, nó vẫn là một chú chó lớn thông minh khí phách.

Mọi thứ đều có vẻ bình yên đầy ấm áp.

Hôm nay, sau khi ăn cơm như thường lệ, Tiểu Kha phấn khích trở về phòng, khóa cửa lại.

Hôm nay cậu sẽ đánh sâu vào Luyện Khí hậu kỳ!

Trở về giường, cậu lấy ra một viên đan dược đen đen.

Đây là viên Nạp Nguyên đan mà cậu mới học được cách luyện.

Nạp Nguyên đan hơi lớn hơn Nạp Khí đan một vòng, nhưng linh khí bên trong thì cao hơn Nạp Khí đan thông thường gấp 5 lần.

Tiểu Kha nuốt Nạp Nguyên đan, bắt đầu vận chuyển "Hỗn Độn Dung Thiên quyết".

Linh khí mạnh mẽ bắt đầu gây náo loạn trong cơ thể.

Cậu cắn răng cam chịu, trong lòng lẩm bẩm:

Cố gắng vượt qua ngày hôm nay là sẽ có thể tiến đến Luyện Khí hậu kỳ!


Chương 52: Đêm tối
Đêm tối.

Trang viên nhà họ Vương im lìm tĩnh mịch, tất cả người hầu đều đã chìm vào giấc ngủ say.

Mỗi người đều đã tiến vào giấc mơ, Tiểu Hắc trong chuồng chó cũng đã ngủ say, mặc dù thân hình của nó đã lớn lên nhiều, nhưng chuồng vẫn rất rộng rãi.

Trong phòng trên tầng hai.

Quanh cơ thể Tiểu Kha có linh khí lưu chuyển, tỏa ra ánh sáng trong sáng.

Lần đột phá này còn khó khăn hơn cả lúc đột phá Luyện Khí trung kỳ.

Bên trong cơ thể, đám mây mù do linh khí hóa thành đang cố gắng xuyên thủng tầng chướng ngại đó.

Nhưng tầng chướng ngại của Luyện Khí hậu kỳ cực kỳ vững chắc, trải qua nửa ngày cũng vẫn chưa lay động được lớp tường rào này.

Lúc này đã là sau nửa đêm.

Tiểu Kha không biết cậu đã thử bao nhiêu lần rồi, cậu đã có phần chết lặng. "Chết tiệt!"

Một viên Nạp Nguyên Đan nữa được nuốt vào bụng.


Theo sự vận chuyển của công pháp, linh khí trong cơ thể kịp thời được bổ sung.

Cậu kiểm soát khối lượng linh khí khổng lồ tiếp tục đột phá rào cản Luyện Khí hậu kỳ.

Không biết đã trôi qua bao lâu, Tiểu Kha đã nuốt bốn viên Nạp Nguyên Đan.

Khi cậu gần kiệt sức.

Bỗng nhiên xuất hiện một luồng linh khí đen trong cơ thể, dọc theo kinh mạch chảy vào đan điền.

Trong sự nghi hoặc kinh ngạc của Tiểu Kha, linh khí màu đen vận chuyển

nhanh không kiểm soát được, quay cưồng tăng tốc trong đan điền. "Đây là cái gì vậy, sao nó lại xuất hiện trong đan điền của mình?" Tiểu Kha kinh ngạc quan sát luồng linh khí đen, không biết phải làm sao. Tốc độ của linh khí đen tăng lên một cách kỳ lạ, cuối cùng như một mũi tên bản về phía rào cản. Bộp! Pháo đài Luyện Khí hậu kỳ đã bị xuyên thủng một lỗ hổng.

Năm bắt cơ hội này, Tiểu Kha điều khiển toàn bộ linh khí, như biển cả cưồn cuộn đâm vào rào cản.

Rầm! Luyện Khí hậu kỳ! Trong khoảnh khắc ấy, Tiểu Kha chính thức bước vào Luyện Khí hậu kỳ.

Cảm giác ấm áp ngập tràn khắp cơ thể, xương cốt tê tê buốt buốt, giống như đang lột xác.


Đồng thời, thần thức của cậu mở rộng đến phạm vi một trăm mét, đan điền cũng nở rộng gấp mười lần.

Đây mới là sự mạnh mẽ thực sự, Tiểu Kha có thể cảm nhận cơ thể nhỏ bé của mình dường như có năng lượng vô hạn.

Sau đó, cậu bắt đầu tiếp tục tu luyện để ổn định tu vi.

Sáng hôm sau.

Tiểu Kha mở hai mắt ra, một tia linh khí như thực chất phóng ra. Giống như trước đây, trên người cậu nổi lên một lớp bùn bẩn mỏng. Mỗi lần đột phá, tạp chất trong cơ thể đều bị thải ra ngoài.

Tiểu Kha nhảy xuống giường, thi triển Tịnh Thân Chú.

Tịnh Thân Chú là linh chú rất phổ thông, chủ yếu là để làm cho cơ thể sạch

Tiểu Kha đi đến trước gương, tự quan sát hình ảnh của mình trong gương.

Sau đợt đột phá lần này, toàn thân có một loại linh khí độc đáo, thoáng nhìn

giống như tiểu tiên đồng. Làn da cũng trắng mịn hơn, trên người không còn bất cứ khiếm khuyết nào. "Hù, cuối cùng sau một tháng đã đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ." Tiểu Kha nắm chặt bàn tay, cảm nhận kỹ lưỡng sự thay đổi hiện tại. Trước đây cậu chỉ có linh khí trơ trọi, không hề dễ dàng thi triển võ kỹ. Giờ đây một số linh chú, đạo pháp, võ kỹ đều có thể áp dụng. Chỉ có một mình cậu hiểu rõ đợt đột phá lần này lớn lao đến mức nào. Sau khi tịnh tâm, Tiểu Kha lại có thêm vài phần phiền não.

Giờ bản thân càng xinh đẹp hơn, như vậy liệu chị gái có ôm cậu và muốn hôn hít không?

Tiếc rằng cậu không biết cách thi triển thuật dịch dung.

Nếu không thì biến mình xấu xí một chút, chị gái sẽ không còn điên cuồng như vậy nữa.


Chương 53: Tiểu hắc gật cái đầu chó
Thở dài một hơi, Tiểu Kha cẩn thận bước xuống lầu, sợ bị ai nhìn thấy. Thấy phòng khách không có ai, cậu từ từ bước về phía chỗ Tiểu Hắc.

Nhìn thấy Tiểu Hắc vẫn đang ngủ mê mệt, cậu trực tiếp vỗ một đòn tấn công trực diện. Một vạn sát thương! Tiểu Hắc r3n rỉ kêu gào.

Tiểu Hắc: Con chó này khổ quá, ngủ một giấc còn bị đánh thức, số khổ quá đi mất.

Tiểu Kha lập tức bịt miệng con chó, ra hiệu "im lặng".

Tiểu Hắc gật cái đầu chó.

Trong một tháng qua, trí thông minh của Tiểu Hắc phát triển rất nhiều, có lẽ là vì nó thường xuyên tu luyện cùng Tiểu Kha.

Một người một chó lén lút đi ra khỏi biệt thự, Tiểu Kha nhẹ nhàng đóng cửa lớn của biệt thự lại.

"Em trai, em định đi đâu vậy?” Một giọng nữ thanh thúy vang lên, làm Tiểu Kha run lập cập.

Cậu thật hối hận vì lúc nấy không dùng thần thức để quét dò xung quanh trước.

Tiểu Kha xấu hổ quay đầu lại, ánh mắt chạm phải chị tư.

Vương Văn Nhã kinh ngạc kêu lên một tiếng.

Sao em trai ngày càng đáng yêu thế này.

Vừa định kéo em trai đi chơi, Tiểu Kha nhanh chóng chuyển hướng sự chú ý. "Chị tư, khi nào chị bảy về nhà vậy ạ?"


Vương Văn Nhã vuốt vành tai, trả lời:

"Chị bảy có lẽ sẽ về nhà vào buổi chiều, em ấy có một cuộc họp trưa nên

không về ăn cơm trưa." Tiểu Kha khế gật đầu, dắt Tiểu Hắc chạy một mạch ra bên ngoài trang viên.

Vương Văn Nhã muốn ngăn cản nhưng em trai đã chạy mất dạng quá nhanh, hoàn toàn không ngăn cản kịp.

Nhìn bóng lưng Tiểu Kha chạy đi, Vương Văn Nhã khế mỉm cười.

Thật hy vọng em trai có thể lớn lên chậm một chút, để mình được đồng hành cùng em trai thêm chút nữa.

Đến vườn hoa phía sau, Tiểu Kha vui mừng nhảy nhót, cuối cùng cũng thoát khỏi chị gái rồi.

Tiểu Hắc lộ ra ánh mắt như nhìn như tên ngốc.

Tiểu Kha rút thanh bảo kiếm nhỏ ra, bắt đầu tập luyện.

Đây đã là chuyện bắt buộc phải làm hàng ngày của cậu, luyện kiếm.

Nhắm mắt lại, cậu đưa mũi kiếm chạm đất, xung quanh người không có một

luồng gió cũng tự động cuốn bay cả mảng lá rụng.


"Thính Phong Thất Kiếm, kiếm thứ nhất!" Tiểu Kha lêu lên mấy tiếng.

"Lạc Tinh!"

Kiếm động theo tâm, gió động theo ý.

Thanh kiếm nhỏ quét ra với tốc độ kinh người, có thể nghe được âm thanh xé gió trong trẻo.

Kiếm rơi, một đường kiếm quang bản thẳng lên trời, cuối cùng châm chậm tan biến ở phía chân trời.

Tiểu Kha hít một hơi thật sâu, sức mạnh ấy khiến cậu cũng giật mình.

Hiện tại cậu miễn cưỡng có thể phóng ra Thính Phong Kiếm Quyết chiêu kiếm thứ hai.

Ước tính các chiêu kiếm khác phải tiến đến Trúc Cơ mới có thể thi triển.

Hiện tại khả năng khống chế linh khí ngày càng thuần thục, cậu cũng biết được người tu tiên cường đại tới đâu.

Tiểu Kha ngồi xổm xuống, nhặt một chiếc lá rơi rất bình thường, nhìn về phía cột đá trong đình nghỉ mát

Ngón tay siết chặt, nhẹ nhàng ném về phía cột đá. Vèol

Chiếc lá mang theo tiếng xé gió ghim vào cột đá, nửa chiếc lá đã cắm sâu vào cột.

Người xưa nói, ném hoa hái lá có thể đả thương người, câu nói này không

phải là hư cấu. Tiểu Kha lại chỉ ra một ngón tay.

Linh khí ngưng tụ ở đầu ngón tay, một tia sáng trắng bản ra, trực tiếp xuyên thủng cột đá.

"Ối trời, lại gây họa rồi."


Chương 54: Ngày mai em sẽ đi học rồi
Cậu gãi đầu ngượng ngùng nhìn chăm chú vào cột đá bị đục lỗ.

Tiểu Hắc nằm run lẩy bẩy trong đình nghỉ mát, thật sự bị dọa hết hồn chó rồi.

Tiểu Kha rất hài lòng với sức mạnh hiện tại, dù có thêm mười ngàn tên sát thủ cậu cũng không sợ.

Xoay đầu lại, cậu nhìn chằm chằm vào Tiểu Hắc, khóe miệng hiện lên một nụ cười âm u.

"Tiểu Hắc, tao muốn kiểm tra thành quả tu luyện của mày trong tháng vừa qua.

Tiểu Hắc nhận ra mình bị nhằm vào, vội vã lắc đầu quầy quậy. Tiểu Kha không quan tâm nó có tình nguyện hay không.

Chỉ trong chớp mắt cậu đã biến mất tại chỗ, khi trở lại cậu đã mang theo. một tảng đá khổng lồ.

Tảng đá nặng khoảng một ngàn cân, khi rơi xuống cả đình nghỉ mát cũng rung lên.

Tiểu Kha cười hì hì chỉ vào tảng đá.

"Tiểu Hắc, mày phá vỡ nó ra thì coi như qua ải."

Miệng chó của Tiểu Hắc há to hết cỡ.


Sau đó nó giả vờ ngớ ngẩn, tỏ thái độ mình hoàn toàn không liên quan.

Nụ cười của Tiểu Kha đông cứng lại, cậu giơ nắm tay nhỏ nhắn ra.

"Nếu không phá vỡ được, tao sẽ phá vỡ mày đấy."

Câu nói này khiến Tiểu Hắc dựng hết lông lên, vội chạy đến trước tảng đá.

Sau khi chuẩn bị xong, Tiểu Hắc bắt đầu tấn công tảng đá khổng lồ.

Chỉ thấy nó đồn mạnh chân sau rồi lao đầu đâm vào tảng đá.

Một tiếng nổ vang lên, tảng đá xuất hiện một vết lõm nhưng cũng chỉ có thế mà thôi.

Tiểu Kha lắc đầu không hài lòng, liếc mắt khinh thường nhìn Tiểu Hắc.

Sau khi đứng vững lại, Tiểu Hắc lấy cả vuốt đập mạnh vào tảng đá, trực tiếp đập vỡ một góc đá.

Tiếp đó Tiểu Hắc dốc sức hết mình, cắn, vồ, đâm.

. Mọi người vào site chính ủng hộ đọc bản đầy đủ và để tụi mình với nhé.

.. Vào google gõ Mê truyện hot là ra nhé

Cuối cùng cũng vất vả làm vỡ tan tảng đá, đầu nó cũng †ề rân choáng váng. Xưa có nhà sư nhổ dương liễu,

Nay có Tiểu Hắc đâm đá.

Tiểu Kha lắc đầu không hài lòng, có vẻ phải tăng cường cường độ rèn luyện cho Tiểu Hắc.

Mỗi lần tu luyện, Tiểu Hắc thường hay biếng nhác ngủ gật.

Kết thúc buổi tu luyện buổi sáng, một người một chó từ vườn hoa phía sau trở về biệt thự.

Lúc này Vương Văn Nhã đang cầm một cái cặp hoạt hình, liên tục nhét đồ đạc vào bên trong.

Tiểu Kha đi đến gần, tò mò hỏi chị tư đang làm gì.


Vương Văn Nhã giả vờ bí ẩn hỏi vặn lại:

"Em có biết ngày mai là ngày gì không?”

Cậu lắc đầu, gần đây không để ý lịch, nên đương nhiên không rõ ngày mai là ngày gì.

Vương Văn Nhã cười tủm tỉm:

"Ngày mai em sẽ đi học rồi, chị đang giúp em chuẩn bị cặp sách đây."

"À, tới ngày nhập học rồi sao?"

Cậu không ngờ thời gian trôi qua nhanh đến vậy, mình đã ở nhà một tháng rồi.

Tiểu Hắc dường như cũng hiểu lời nói của chị gái. Miệng chó nó lộ ra một nụ cười tinh quái giống người.

Nghĩ đến ngày mai mình phải đi học, Tiểu Kha bắt đầu căng thẳng trong lòng.

Vương Văn Nhã nói thêm:

"Em trai yên tâm, em sẽ học tại trường tiểu học trực thuộc Đại học Ma Đô,

gần nhà lắm."

Vương Văn Nhã không nói cho cậu biết rằng hiện tại cô ấy đang là giáo sư trên danh nghĩa tại Đại học Ma Đô.

Tiểu Kha gật đầu, tâm trạng lo lắng dần nguôi ngoai.


Buổi tối, Vương Tư Kỳ trở về nhà.

Điều đặc biệt là, cô ấy còn đưa về hai người đàn ông kỳ lạ.

Vương Tư Kỳ nói với em trai, đây là các cận vệ do chị hai phái tới để bảo vệ riêng cho cậu.

Bàn tay Tiểu Kha sờ lên thanh kiếm nhỏ từ từ buông lỏng.

Sử dụng thần thức khảo sát một chút, cũng có thể phát hiện ra hai người

cũng đang vận chuyển một dòng linh khí trong cơ thể.

Linh khí rối rằm vẩn đục, thuộc giai đoạn sơ kỳ của Luyện Khí.

Nhưng thể chất của hai người vẫn tương đối tốt, trông rất cứng cáp.

Tiểu Kha ước đán, chỉ một trong hai người này cũng đủ sức hoàn toàn hành chết tên gấu đen đầu trọc trước kia.

Mặc dù làm vệ sĩ cũng tốt, nhưng cậu không cần mà. Hơn nữa hai người đi theo mình, thế thì mình tu luyện thế nào được? Tiểu Kha vội vàng phản đối với chị gái.

Cuối cùng sư phản đối bi bác bỏ.


Chương 55: Hay là lén giải quyết hai người đó đi
Buổi tối.

Tiểu Kha nằm trên giường lăn qua lộn lại, làm sao cũng không yên tâm được.

Thứ nhất là ngày mai phải đi học nên rất lo lắng.

Thứ hai là sự xuất hiện đột ngột của các vệ sĩ rất ảnh hưởng đến việc tu luyện của mình.

Cậu buồn bực nằm sấp trên giường, nghĩ xem có cách nào để thoát khỏi các vệ sĩ hay không.

“Hay là lén giải quyết hai người đó đi?”

Một ý nghĩ tà ác lóe lên trong đầu Tiểu Kha rồi biến mất.

Không được không được, đây là các vệ sĩ do chị hai phái đến, không thể ra tay với họ được.

Hai vệ sĩ hoàn toàn không hề hay biết, vừa rồi mình suýt nữa đã bị kết án tử hình rồi.

Tiểu Kha nảy ra phương án này rồi phương án khác, cuối cùng tất cả đều tan biến.

"Thôi không nghĩ nhiều nữa, tu luyện thôi!"


Tiểu Kha lẩm bẩm.

Cậu thu hết những suy nghĩ ấy lại, bắt đầu tĩnh tâm vận chuyển công pháp.

Linh khí xung quanh bị dẫn dắt vào trong cơ thể cậu.

Cứ như thế một đêm trôi qua.

Sáng hôm sau, Tiểu Kha hiếm khi là người đầu tiên xuống ăn sáng. Dì Lam cười tươi chuẩn bị sẵn sữa nóng và bánh mì.

Không lâu sau, hai chị gái cũng trang điểm sẵn sàng xuống lầu. Ăn sáng xong, mọi người chuẩn bị ra ngoài.

Tiểu Kha nhìn về phía sau, đằng sau cậu có rất đông người, cậu thật sự rất cạn lời.

Cậu quay đầu nói với chị bảy:

"Chị bảy, em chỉ đi học thôi mà, em đi một mình là được rồi."

"Chị sai cả đám vệ sĩ, nhiều người thế này đi làm gì cơ chứ?"

Vương Tư Kỳ véo véo má em trai, cưng chiều nói:


"Đứa con trai nhà mình lần đầu đi học, bọn chị đưa đi thì có làm sao đâu." Không thể cãi được chị gái, cậu chỉ có thể để họ đi theo.

Nhiều người như vậy đã chen nhau đến năm chiếc xe.

Tiểu Kha bất đắc dĩ đeo cặp sách, dưới sự vây quanh của các chị gái, cậu xuất phát đến trường.

Vù vùt!

Một chiếc Maserati Gransport mở đầu, sau đó là một hàng xe Range Rover theo sát.

Đoàn xe lăn bánh hướng về trường tiểu học thuộc Đại học Ma Đô, trên đường đã hút trọn sự chú ý.

Trường riểu học trực thuộc Đại học Ma Đô.

Hôm nay là ngày khai giảng chính thức.

Vì danh tiếng và cơ sở vật chất giáo dục của nhà trường, khiến vô số người cạnh tranh để ghi danh đăng ký.

Giờ đây cổng trường đón học sinh đến đông đảo, phụ huynh đưa con đến trường đã chen chúc đông nghẹt.

Cổng trường bị đám đông bao vây hình bán nguyệt.

Khắp nơi vang lên tiếng ồn ào xôn xao, có cảm giác như bị lũ xác sống bao.

vây.

Công an giao thông đã sớm phong tỏa nút giao thông, xe cộ không được đến gần trường tiểu học, chỉ cho phép người đi bộ.


Chương 56: Cửa kính xe mở ra
Điều này nhằm tránh ùn tắc giao thông, dẫn đến xảy ra tai nạn.

Rất nhanh, Tiểu Kha cùng đoàn người đến nơi. Thấy đường bị phong tỏa, Vương Tư Kỳ nhíu mày.

Viên cảnh sát giao thông ngạc nhiên khi thấy một hàng xe sang lăn bánh đến, nhưng sau đó vẫn đi chặn đoàn xe lại.

Cửa kính xe mở ra, viên cảnh sát cứng rắn thông báo không cho phép bất cứ xe nào đi vào.

Vương Tư Kỳ lạnh nhạt mở miệng hỏi: "Các anh thuộc phân ban quản lý giao thông khu vực nào vậy?"

Viên cảnh sát run lên một cái, trả lời là thuộc phân ban quản lý giao thông phố Trường Giang.

Vương Tư Kỳ lập tức gọi một cuộc điện thoại.

Người đầu dây bên kia nói chuyện rất lễ phép, cô ấy cũng thuật lại tổng quát tình huống.

Cô ấy cúp máy, xoa đầu em trai nói sẽ ổn thôi.

Một phút sau, máy bộ đàm của viên cảnh sát giao thông vang lên. "Số hiệu 1246, đội trưởng ra lệnh cho đoàn xe này đi qua!"

"Nhắc lại, số hiệu 1246, đội trưởng..."

Viên cảnh sát vừa nghe đó là mệnh lệnh của đội trưởng, lập tức cho phép đoàn xe đi qua.


Sau khi các xe đi qua, anh tự lẩm bẩm: "Người có xe sang thật không dễ gây thù chuốc oán chút nào." Rất nhanh đoàn xe đi tới cổng trường tiểu học.

Xung quanh trường không có đường cho xe đi lại, vì thế mà đã thu hút mọi ánh mắt.

Mọi người bàn tán rôm rã, tập trung ánh mắt vào đoàn xe của Tiểu Kha. "Đoàn xe Range Rover, ai mà chỉ mạnh tay đến vậy nhỉ."

"Trời ơi, thế giới của giới nhà giàu mình chẳng hiểu được tí nào."

"Tại sao họ được đi xe vào còn mình thì không."

"Chờ đến khi anh có đủ tiền mua được đội đua Cullinan, anh cũng có thể lái xe vào đây."

Tiểu Kha quan sát đám đông qua cửa sổ xe.

"Wow, nhiều người quá nhỉ!"

Cậu nhìn xung quanh, chỉ cảm thấy cảnh tượng hiện tại rất hoành tráng.

Cổng trường tiểu học trực thuộc đại học Ma Đô rất rộng lớn, bảng tên trường viết bằng chữ vàng mỹ lệ.

Xứng đáng là trường tiểu học tốt nhất tại Ma Đô.


Vì số lượng người ở cổng quá đông, xe hơi dừng lại gần đám đông. Mọi người xuống xe, dẫn đầu là hai chị gái và các cận vệ của Tiểu Kha. Theo sau là hai mươi vệ sĩ với thân hình to lớn mặc vest.

"Ồn ào”

Vương Tư Kỳ lạnh lùng hừ một tiếng, dường như rất không hài lòng với môi trường đông đúc này.

Nếu cô ấy biết trước sẽ như thế, thì thẳng thừng đi trực thăng bay vào.

trường còn đỡ hơn. Vương Văn Nhã không có phản cảm, chỉ nhẹ nhàng ra lệnh: "Qua đó mở đường."

Hai mươi vệ sĩ nhận lệnh, xếp thành hàng ngũ dàn trận thẳng tiến về phía cổng trường.

Cận vệ của Tiểu Kha đi phía trước mở đường, những người khác mở rộng lối đi.

Ba người theo ngay phía sau, thật thoải mái hơn rất nhiều.

Rất nhanh họ dã đến ngay cổng trường.

Đúng lúc đến giờ mở cổng chào đón tân học sinh, cánh cổng trường từ từ mở ra.

Bước vào trường, Vương Văn Nhã tách ra khỏi đoàn người, nói muốn đi nói chuyện với hiệu trưởng.

Lớp của Tiểu Kha là lớp 1/1.

Vị trí lớp cũng không tệ, ở tâng một của tòa nhà giảng đường, ít nhất không cần phải đi lên xuống.

Rất nhanh, dưới sự dẫn dắt của Vương Tư Kỳ, đoàn người đã đến lớp.

Đoán chừng là đến khá sớm, lúc này trong lớp chỉ có hai học sinh và phụ huynh.


Chương 57: Thằng béo kia sao lại thẹn thùng thế
Tiểu Kha chọn vị trí ngồi hàng thứ ba, không chỉ tầm nhìn tốt mà vị trí cũng ở giữa lớp. Hai học sinh kia đúng lúc là bạn cùng bàn của cậu, rõ ràng suy nghĩ của phụ huynh là như nhau.

Phụ huynh của hai học sinh nhìn thấy gia đình Tiểu Kha đến với một đội ngũ lớn như vậy, theo sau là cả chục vệ sĩ, ra vẻ hơi kính nể khi gật đầu chào hỏi với Vương Tư Kỳ.

Vương Tư Kỳ khẽ mỉm cười đáp lại.

Khi mọi thứ đều được sắp xếp ổn thỏa, Vương Tư Kỳ cũng phải rời khỏi trường học.

Trước khi đi cô ấy dặn dò em trai:

Nếu bị bắt nạt thì phải báo cho chị gái biết, đến giờ tan học chị sẽ ở cổng trường đón em.

Tiểu Kha nghiêm túc gật đầu, ra dấu OK với chị gái.

Dáng vẻ đó khiến các phụ huynh bên cạnh thấy đáng yêu tới mức muốn bắt cóc cậu về nhà.

Chị gái luyến tiếc vuốt đầu em trai một cái, sau đó dẫn đầu đội ngũ vệ sĩ rời khỏi trường.

Đi ra cổng, cô ấy đang nghĩ đến việc có nên mua luôn trường tiểu học trực thuộc đại học Ma Đô không.

Bên kia, Vương Văn Nhã đang ngồi trong phòng hiệu trưởng uống trà. Trà không phải tốt lắm, nhưng cô ấy vẫn nở một nụ cười rạng rỡ.


Đối diện là một người đàn ông trung niên đeo kính, đó chính là hiệu trưởng của trường này.

Sau khi thưởng thức trà, Vương Văn Nhã nói thẳng vào vấn đề: "Em trai tôi sẽ học ở trường của các vị."

Hiệu trưởng gật đầu, ông ta chăm chú lắng nghe từng lời nói của Vương Văn Nhã.

"Em ấy học lớp 1/1, mục đích tôi tới đây chỉ có thế, hãy chăm sóc em trai tôi thật tốt."

Cô ấy thản nhiên nói, thu lại nụ cười hiền hậu.

"Lý do tôi đến đảm nhận chức giáo sư trên danh nghĩa tại Đại học Ma Đô chỉ vì em trai tôi, vì thế các vị nên hiểu phải làm gì rồi đó."

Hiệu trưởng trả lời nghiêm túc:

"Giáo sư Vương yên tâm, tôi sẽ tuyệt đối làm tốt lời nhắc nhở của giáo sư."

Sau khi nhận được câu trả lời của hiệu trưởng, cô ấy trực tiếp rời khỏi phòng

hiệu trưởng.

Hiệu trưởng thở phào nhẹ nhõm, đối mặt với người phụ trách Trung tâm Nghiên cứu Giáo dục Quốc tế, áp lực của ông ta thực sự rất lớn.

Cao hơn một bậc đã có thể đè chết người, huống chỉ là cấp bậc còn cao hơn nhiều lần như vậy.

Cho dù hiệu trưởng Đại học Ma Đô tới đây, trước mặt cô ấy cũng chỉ có phần ngoan ngoãn vâng lời mà thôi.

Suy nghĩ một lúc, ông ta lấy ra hồ sơ tân học sinh, tra cứu danh sách học: sinh lớp một.

€ó vẻ cần phải nhắc nhở với cô giáo Lưu, phải chăm sóc cậu chủ nhỏ nhà họ Vương thật tốt. Trong lớp học.

Những học sinh đến càng lúc càng đông, toàn là những bạn nam nữ cùng trang lứa với Tiểu Kha.

Các bạn nhỏ mới bước chân vào trường, rất nhiều em đều không muốn đến, khóc lóc đòi về nhà.

Tiếng ồn ào này thật sự làm Tiểu Kha khó chịu.

Bên cạnh, một bạn trai chủ động chào hỏi cậu.


"Chào cậu, tôi tên là Đỗ Tử Mặc, năm nay tôi sáu tuổi rễ.

========== Truyện vừa hoàn thành ==========
1. Đại Boss Phản Diện, Đừng Tới Đây
2. Khi Có Gia Đình Là Tỉ Phú Là Trải Nghiệm Như Thế Nào?
3. Hậu Cung Hài Tử Vương
4. Nữ Chính Bị Hoang Tưởng
=====================================

Bạn cùng bàn khác là một bạn gái, có vẻ rất dễ thương ngây thơ, cô bé cũng chào hai người.

"Chào các cậu, tôi tên Đinh Y Nhiên, tôi cũng sáu tuổi."

Ba người tuy chưa quen biết nhau, nhưng rất nhanh đã nói chuyện sôi nổi.

Đỗ Tử Mặc tròn trịa, khi cười thấy được cả răng cửa bị thiếu một chiếc.

Đinh Y Nhiên rất đáng yêu, chỉ là nói chuyện không nhiều, phần lớn chỉ nghe hai bạn trò chuyện thôi.

Không lâu sau, lớp học đã đầy học sinh, bắt đầu nói chuyện thì thầm. Ở cửa lớp, một cô giáo trung niên bước lên bục giảng và chào mọi người. Trong lớp học yên lặng, các học sinh nhìn chăm chú vào cô giáo.

"Các bạn học sinh thân mến, cô là cô giáo chủ nhiệm mới của các em, các em có thể gọi cô là cô Lưu..."

Cô Lưu đứng trên bục giảng đưa ra một loạt lời giảng giải về quy tắc, kỷ luật ở trường.


Tiếp theo cô ấy nói thêm:"...."

"Mọi người vừa mới đến trường, lạ lắm với nhau, mỗi người lên bục giảng tự giới thiệu một chút nhé."

Thứ tự lên bục là theo thứ tự chỗ ngồi.

Những người lên trước là các bạn học sinh ngồi hàng một, hàng hai.

Đến lượt Đỗ Tử Mặc lên bục, cậu ấy xấu hổ khoanh hai cánh tay nhỏ, chỉ dám nhìn xuống đất.

"Chào các bạn, tớ tên là Đỗ Tử Mặt Cuối lớp có một số bạn học nghịch ngợm thì thầm:

"Thằng béo kia sao lại thẹn thùng thế, tôi thấy nó là con gái luôn ấy."

Giọng nói không lớn nhưng Tiểu Kha nghe rất rõ.

Cậu quay đầu nhìn bạn trai nói những lời xấu xa, trong lòng có chút giận dữ. Đỗ Tử Mặc đỏ mặt bước xuống, tiếp theo là đến lượt cậu.

Tiểu Kha chậm rãi bước lên bục giảng, đôi mắt to tròn nhìn quét qua các bạn học sinh.

Câu không kiêu ngao cũng không khiêm tốn, nét mặt trầm ổn bình tĩnh.


Chương 58: Chào các bạn
"Chào các bạn, tôi tên là Vương Tiểu Kha, sắp tròn 6 tuổi, hy vọng có thể làm bạn với mọi người."

Sau khi tự giới thiệu xong, cậu trở về chỗ ngồi của mình.

Buổi sáng ngày đầu năm học, suốt cả buổi không có tiết học nào.

Thời gian chủ yếu dành cho việc để các bạn làm quen với nhau và phát sách giáo khoa.

Điều đáng chú ý là cô giáo Lưu trực tiếp chỉ định Tiểu Kha làm lớp trưởng.

Chỉ trong giây lát, cô ấy đã nhận ra Tiểu Kha có tính cách ổn định, rất có năng khiếu trở thành nhà quản lý.

Quan trọng nhất là, cậu bé quá dễ thương~

Trường Tiểu học Ma Đô có căng tin nên học sinh không cần về nhà ăn trưa.

Tiểu Kha và Đỗ Tử Mặc cùng đi ăn trưa.

Cậu vẫn nghĩ mình ăn rất nhiều, nhưng không ngờ Đỗ Tử Mặc ở bên cạnh một lần ăn hết ba bát cơm.

Thảo nào cơ thể hơi mũm mĩm, hóa ra là do ăn nhiều.

Sau bữa trưa, hai đứa trẻ lang thang chơi trong trường.

Đột nhiên, Tiểu Kha cảm nhận được khí tức của vệ sĩ, gương mặt chợt cứng đờ.

Quay đầu lại, cậu nhìn thấy vệ sĩ được chị hai phái tới mặc đồng phục bảo vệ đang để mắt tới mình ở đằng xa.


Đây chính là hình thức bảo vệ tận tình bằng cách thâm nhập sâu vào trường học ư?

Thôi bỏ qua đi, giả vờ không thấy là được, Tiểu Kha nghĩ thầm.

Hai người đi đến siêu thị, mua luôn một túi lớn đồ ăn vặt.

Khi cậu lấy điện thoại ra thanh toán, không chỉ Đỗ Tử Mặc mà cả chủ siêu thị cũng ngỡ ngàng.

Mang điện thoại vào trường là vi phạm nội quy của trường.

Trong lúc chủ siêu thị đần mặt ra, Tiểu Kha đã trả tiền xong và đi khỏi.

Ra khỏi siêu thị, cậu nhồm nhoàm ăn đồ ăn vặt.

Ở nhà, hai chị không cho cậu ăn đồ ăn rác, chỉ cần là đồ ăn vặt là không được phép ăn.

Đã đến trường rồi thì còn ai cấm được nữa chứ?

Đỗ Tử Mặc lo lắng nói:

"Tiểu Kha, trường không cho mang điện thoại, bị cô giáo phát hiện sẽ gọi phụ huynh đấy."

"Gọi phụ huynh?"

Tiểu Kha nuốt miếng khoai tây chiên, nghi hoặc hỏi.

"Chị tớ bảo tớ mang theo điện thoại, chị nói để liên lạc với tớ bất cứ lúc nào."


Dù thế nào thì nghe lời chị là được rồi.

Hai đứa trẻ đem những đồ ăn vặt còn lại về lớp, khiến các bạn khác trố mắt ra ghen tị.

Đỗ Tử Mặc đột nhiên thấy muốn đi vệ sinh gấp, cậu ấy vội hỏi Tiểu Kha có đi vệ sinh không.

Tiểu Kha gật đầu, hai người lại chạy về phía nhà vệ sinh công cộng.

Trong nhà vệ sinh công cộng.

Có một nhóm học sinh lớp 6 đang ngồi xổm trên bậc thềm hút thuốc, thỉnh thoảng liếc nhìn những bạn học đi vào.

Họ tự cho là hút thuốc rất ngầu, được người khác thấy thì rất phong độ.

Bởi chẳng có mấy đứa trẻ biết hút thuốc mà.

Tiểu Kha cùng Đỗ Tử Mặc bước vào nhà vệ sinh công cộng liền ngửi thấy mùi khói thuốc nồng nặc, khiến người ta rất khó chịu.

Cậu nhíu mày, không khỏi nhìn đám học sinh lớn tuổi đang ngồi đó với vẻ khó chịu.

Đỗ Tử Mặc không để ý nhiều, vội vã chạy vào nhà vệ sinh.

Tên học sinh tóc vàng hút thuốc đối diện ánh mắt với Tiểu Kha.

Để ý thấy ánh mắt của cậu, cậu ta không vui gầm lên:

"Này! Tên nhóc kia, nhìn cái gì, không phục à?"

Thiếu niên tóc vàng gào lên khiêu khích, trước mặt mọi người cảm thấy mình rất ngầu.

Tiểu Kha không thèm để ý loại ngu ngốc đó, coi cậu ta như con chó đang sủa.

Tên tóc vàng vứt đầu lọc thuốc lá trong tay xuống.

Phát hiện ra cậu bé không đếm xỉa đến mình, cậu ta bất ngờ nổi cơn thịnh nộ.


Chương 59: Tên tóc vàng đau đớn kêu la
"Này, ai cho mày đi chỗ khác hả?"

Tên tóc vàng chặn đường đi của Tiểu Kha, đám thiếu niên phía sau cũng vây quanh cả hai người.

Cảnh tượng này suýt khiến Đỗ Tử Mặc khóc thét lên.

Tiểu Kha lạnh lùng mở lời:

"Đếm đến ba, biến khỏi trước mặt tôi!"

"Ba!"

Tên tóc vàng cười ha hả, không ngờ mình bị một thằng nhóc đe dọa.

"Hai!"

Tên tóc vàng châm chọc nói.

"Một, nhanh nhanh đi, để tao xem mày làm sao bắt tao biến mất."

"Một!"

Tiểu Kha nhanh nhẹn đưa bàn tay trắng muốt ra, túm lấy cổ áo cậu ta.

Tên tóc vàng bỗng sững sờ, bàn chân từ từ rời khỏi mặt đất.

Một cái vung tay lên, cậu ta trực tiếp bay vào bể nước tiểu, dính đầy mùi hôi thối.

"Ối trời!"


Tên tóc vàng đau đớn kêu la, tức giận gầm lên:

"Bắt lấy thằng nhóc chết tiệt kia, đánh cho nó một trận đến chết!"

Năm sáu tên thiếu niên đồng loạt vung tay đánh về phía Tiểu Kha.

...

Một phút sau, Tiểu Kha bước ra khỏi nhà vệ sinh, đi về lớp học.

Bên trong nhà vệ sinh, vài tên thiếu niên chật vật nằm rũ rượi, nằm trên sàn kêu r3n không dứt.

Đặc biệt là tên tóc vàng, cả người tanh hôi, không biết phải làm sao mà ra khỏi nhà vệ sinh.

Cậu ta tức tối gầm rú:

"Thằng nhóc chết tiệt, chờ đấy, tan học thì biết tay tao!"

Trong lúc nhất thời, một tin tức kinh hoàng lan truyền khắp khối trung học:

“Côn đồ lớp 6 Trương Hạo bị một thằng nhóc lớp một đánh.”

Vô số học sinh thì thầm bàn tán:

"Có nghe không, Trương Hạo bị một đứa lớp một đánh, toàn thân dính vào bồn vệ sinh đó?"

"Không phải à, tôi nghe nói cậu ta bị đánh đến mức cả người đều dính phân đó."

"Hừ, đáng đời, ngày nào cũng kiêu ngạo hống hách, tự xem mình là trùm."


...

Lúc ấy, thủ phạm gây ra tất cả là Tiểu Kha đã ngồi trong lớp học bài.

Chỉ là nội dung bài dạy quá đơn giản, cậu hoàn toàn không hứng thú.

Cô giáo dù dạy rất chăm chỉ tận chức tận trách, nhưng chỉ dạy những phép tính cộng trừ đơn giản, lại còn diễn giải quá chậm rãi.

Vào tiết Ngữ văn, cậu thẳng thừng chống cằm ngủ gà ngủ gật.

Cô giáo Ngữ văn tức đến nỗi ngực phập phồng, nhìn Tiểu Kha bằng ánh mắt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Cả buổi chiều của Tiểu Kha trôi qua trong giấc ngủ.

Cuối cùng, giờ tan trường cũng đến.

Đinh Y Nhiên đeo cặp sách nhỏ, khẽ lay Tiểu Kha dậy, báo cho cậu biết đã tan học.

Tiểu Kha hé mở đôi mắt ngái ngủ, dùng tay áo lau nước miếng chảy ra. . Thách‎ 𝘵hánh‎ 𝘵ìm‎ được‎ ｛‎ T‎ 𝘳‎ ù‎ m‎ T‎ 𝘳‎ u‎ y‎ ệ‎ n.VN‎ ‎ ｝

"Đã tan học rồi à, nhanh quá nhỉ."

Cậu ngáp dài một cái, đeo cặp đi về phía cổng trường.

Hai vệ sĩ sau lưng cũng cởi bỏ đồng phục bảo vệ, mặc vest đen theo xa xa đằng sau cậu chủ nhỏ.

Vương Tư Kì đã nói, cần phải bảo vệ tốt cho cậu chủ nhỏ trong tình huống không làm ảnh hưởng đến việc học của cậu chủ nhỏ.

Nên cả hai suốt cả ngày chưa một lần tiến lại gần cậu chủ nhỏ.

Khi đi ra cổng trường, Tiểu Kha bị một nhóm thiếu niên xấu chặn đứng lại.

Đứng đầu là một thiếu niên mập mạp, bên cạnh đúng là thằng tóc vàng mà hôm nay cậu đã đặc biệt “chăm sóc”.

Tên béo chỉ chỉ Tiểu Kha đang đeo cặp sách, khó tin hỏi thằng tóc vàng:

"Là thằng nhóc này đánh mày à, mày đừng chọc cười tao chứ?"

Trương Hạo khẳng định:


Chương 60: Hai chú họ gì vậy
"Anh, em không đùa đâu, thằng nhóc này đánh khiếp lắm."

Tên béo là học sinh cấp hai, cũng là đàn anh mà Trương Hạo vô cùng nịnh hót.

Mỗi lần Trương Hạo đánh nhau, hắn ta đều có mặt giúp sức.

Nhưng lần này phải đánh một đứa bé dễ thương thì hắn ta thực sự không nỡ ra tay.

"Trương Hạo, mày càng ngày càng vô dụng quá."

Trương Hạo nắm chặt nắm đấm, có vẻ đã đưa ra một quyết định lớn.

"Anh Khôn, lần này anh giúp em, tiền tiêu vặt của em cả tuần này sẽ đưa cho anh hết."

Tên béo suy nghĩ một lúc, tuy Trương Hạo vô dụng nhưng gai thế không tồi.

Mỗi tuần ba mẹ cậu ta đều cho năm trăm tệ tiền tiêu vặt, cũng là con số khá lớn.

Suy nghĩ một lúc, tên béo cùng 7-8 đứa học sinh cấp 2 khác vây quanh Tiểu Kha.

Tiểu Kha thở dài, có cần phải thật sự tích cực như vậy không?

Thên béo mở lời rất oai phong lẫm liệt:

"Tuy bọn tao có nguyên tắc không đánh người già cũng không bắt nạt trẻ con."

"Nhưng mà mày đã làm anh em tao mất mặt rồi, đừng trách tao đấy."

Tên béo vẫy vẫy tay, hai đứa học sinh cấp 2 vung nắm đấm sẵn sàng đánh Tiểu Kha.

Chỉ trong giây lát.

Hai người cao lớn xuất hiện sau lưng Tiểu Kha.


Bịch! Bịch!

Hai đứa học sinh cấp 2 bị đạp bay ra ngoài.

Chúng lăn lộn trên mặt đất vài vòng, cuối cùng co ro như con tôm khóc ré lên.

Mặt tên béo tái xanh, quay sang nhìn hai người cao lớn đó.

Hai vệ sĩ cao khoảng 1m9, cơ bắp cuồn cuộn làm căng cả áo vest đến mức sắp toạc ra.

Đám học sinh cấp 2 so với hai người giống như những chú gà con.

Đặc biệt là ánh mắt của họ, hung tợn vô cùng, như quỷ giết người.

Tên béo vội vàng khom người 90 độ xin lỗi, nói rằng là Trương Hạo tìm hắn ta đến.

Nói xong hắn ta lập tức lủi mất, chỉ nháy mắt đã biến mất tăm.

Trương Hạo đứng ngây ra như phỗng.

Trong lòng thầm mắng nhiếc, sao không mang theo mình luôn chứ?

Hai vệ sĩ đặt tay lên vai cậu ta, nhìn chằm chằm với ánh mắt muốn hút máu.

Rầm!

Trương Hạo quỳ phẳng xuống đất, liên tục xin lỗi Tiểu Kha.

Miệng không ngừng nói sau này sẽ không dám nữa, van xin cậu tha thứ cho mình.

Tiểu Kha bước tới, nhẹ nhàng nói với cậu ta:


"Sau này phải làm đứa trẻ ngoan, đừng hút thuốc lá đánh nhau nữa."

Sau đó cậu dẫn hai vệ sĩ đi khỏi.

Cảnh tượng này khiến những học sinh đang rời khỏi trường há hốc mồm kinh ngạc, đứa trẻ này quá ghê rồi!

Dọc đường đi, Tiểu Kha mới quan sát kỹ hai vệ sĩ.

Nghe chị bảy có nói rằng chị hai là quân nhân, vậy hai chú vệ sĩ này cũng là quân nhân chăng?

Điều xấu hổ là cậu chưa bao giờ nghe hai người nói chuyện.

Tiểu Kha quay lại hỏi:

"Chú ơi, chú là người như thế nào của chị hai cháu vậy?"

Hai vệ sĩ đang đi đường khẽ cúi đầu tôn kính:

"Chị của cậu chủ là tướng quân của chúng tôi, chúng tôi là cấp dưới."

"Tướng quân!"

Tiểu Kha lại một lần nữa kinh ngạc.

Tại sao mỗi người chị của mình đều tài giỏi như vậy, vậy thì mình chỉ cần nằm thẳng là được rồi chứ cần làm gì nữa?

Lắc lắc đầu, Tiểu Kha hỏi tiếp:

"Hai chú họ gì vậy?"

Một trong hai vệ sĩ nói:

"Tôi họ Phó, đây là em trai ruột của tôi."

Tiểu Kha gật đầu:

"Vậy chú Phó, em trai chú họ gì vậy?"

Chú Phó:...

Tiểu Kha liếc nhìn về phía lề đường, vừa lúc nhìn thấy xe của chị bảy.


Chương 61: Được rồi
Vương Văn Nhã mỉm cười hiền hậu, ôm chầm lấy đứa em trai.

Cô ấy quan tâm hỏi han em trai ngày đầu tiên đi học thế nào.

Tiểu Kha cười tủm tỉm nói cũng được.

Rồi cậu hỏi chị tư liệu mình có được lên lớp sáu không.

Vương Văn Nhã bị làm cho hết hồn, sao đang êm đẹp em trai lại muốn học lớp sáu chứ?

Tiểu Kha ấm ức nói lớp một quá đơn giản, không học được gì cả.

Vương Văn Nhã nghe xong chẳng phản đói, vì vừa mới bắt đầu năm học nên thầy cô chưa dạy những điều khó.

Cô ấy nghĩ rằng em trai chỉ cảm thấy hơi buồn chán lúc đầu, qua vài ngày nữa hẳn sẽ ổn thôi.

"Được rồi, nếu em làm bài thi giữa kỳ đạt điểm tuyệt đối thì chị sẽ cho em lên lớp cao hơn."

Vương Văn Nhã mỉm đưa ra lời hứa.

"Vâng ạ, chị tư tốt nhất luôn!"

Vương Văn Nhã xoa đầu cậu bé, hỏi:


"Có tốt hơn chị bảy không?"

Tiểu Kha: Khụ khụ... hai chị đều tốt cả.

Ngồi lên xe, hai chị em trực tiếp về trang viên.

Trở về nhà, tâm trạng của cậu lập tức cảm thấy thoải mái.

Để cặp sách xuống, cậu ngồi ngay ngắn trước ti vi, bật ti vi lên.

Dì Lam dọn cặp sách cho Tiểu Kha, cười tủm tỉm xếp gọn lại.

Ti vi mở ra, trong đó đang phát một tin tức đặc biệt mới nhất.

Cậu không có hứng thú với tin tức nên chuyển kênh liền.

Không ngờ, dù chuyển đến kênh nào, đều đang lặp lại tin đặc biệt này.

Không chỉ có chỗ Tiểu Kha, mà tất cả ti vi, điện thoại, máy tính trên khắp Ma Đô đều đang phát tin này.

Tiểu Kha bất đắc dĩ xem ti vi.


“Tại Ma Đô, vào ngày 9 tháng 10 sẽ tổ chức một bữa tiệc sinh nhật long trọng, do một phú hào bí ẩn đầu tư 1 tỷ để tạo nên bữa tiệc thời đại hưng thịnh...”

“Bữa tiệc bao gồm cả một đêm bắn pháo hoa, phú hào bí ẩn cấp 1000 suất (đứa trẻ cùng ngày sinh nhật) tham dự bữa tiệc sinh nhật...”

“Cách thức tham gia, quét mã QR để có cơ hội trúng xuất, người trúng suất mỗi người sẽ nhận một phần quà xinh đẹp và có thể dẫn theo gia đình (không quá 3 người) đồng tham dự.”

Xem xong tin tức, Tiểu Kha cũng cảm thấy kinh ngạc, ngày này cũng vừa hay là sinh nhật của mình.

Vậy là mình cũng có cơ hội tham dự lễ mừng đó.

Tiểu Kha lập tức lấy điện thoại ra, mở ứng dụng V, quét mã QR.

Sau khi điền thông tin, trang web hiển thị dòng chữ “Đang chờ mở thưởng”.

Lúc này Vương Tư Kỳ cũng vừa kết thúc công việc, về đến trang viên, vừa bước vào biệt thự đã nhìn thấy em trai ngồi trên ghế sa lon.

"Em trai, đang làm gì vậy?"

Cô ấy ngồi cạnh Tiểu Kha, lén nhìn vào màn hình điện thoại của em.

"Lễ mừng sinh nhật ngày 9 tháng 10?"

Vương Tư Kỳ đọc khẽ câu đó, nhận ra sự trùng hợp thật kỳ lạ.

Lễ sinh nhật được tổ chức đúng vào ngày sinh nhật của em trai à?

Vương Tư Kỳ xoa xoa má em trai, mỉm cười bí hiểm.

Sau đó cô ấy đi tìm chị tư để bàn việc quan trọng.


Chương 62: Cậu tò mò nhấn vào phần bình luận
Trên ghế sa lon, Tiểu Kha kiên nhẫn nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại.

Đinh!

Điện thoại bỗng có hiển thị một tin nhắn.

"Chúc mừng bạn nhỏ Vương Tiểu Kha đã may mắn trúng suất tham gia lễ sinh nhật ngày 9 thánh10."

"Vé mời sẽ được gửi tới địa chỉ nhận hàng trong vòng 3 ngày làm việc."

Yeah!

Tiểu Kha nhảy cẫng lên trên ghế salon, miệng cười toe toét vì quá vui sướng.

Sau khi xác nhận liên tục vài lần, cuối cùng cậu tin rằng mình đã nhận được vé vào cửa.

Sau khi bình tĩnh lại, cậu mở ứng dụng Weibo.

Đứng đầu xu hotsearch trên Weibo chính là sự kiện Lễ mừng Ma Đô.

Cậu tò mò nhấn vào phần bình luận.

Có người đang hỏi nhân vật bí ẩn đứng sau này là ai?


Cũng có người hối hận không sinh vào ngày đó, chứ biết trước thì đã chủ động mổ đẻ sớm rồi.

Đóng điện thoại lại, cậu bắt đầu mong chờ ngày 9 tháng 10.

Tin chắc ngày đó nhất định sẽ rất tuyệt vời.

Một lúc sau, ba chị em cùng ăn bữa tối.

Trên bàn ăn, Tiểu Kha vui mừng nói với chị rằng mình đã trúng giải, có thể dẫn chị tham dự bữa tiệc.

Nhưng hai chị dường như không hề ngạc nhiên, chỉ nhìn em trai mỉm cười dịu dàng.

Sau bữa ăn, cả ba lên lầu nghỉ ngơi.

Trong phòng tầng hai.

Tiểu Kha không tiếp tục tu luyện nữa.

Hôm qua cậu bước vào Luyện Khí hậu kỳ, tin rằng bây giờ mình đã có khả năng luyện chế linh khí.

Trước đây cậu đã mua một khối quặng vàng đen, cho tới bây giờ vẫn chưa được sử dụng.

Tiểu Kha bước đến bên lò luyện đan, bàn tay nhỏ nắm lấy lò, trực tiếp cầm cái lò nặng 300 cân lên.


Rất có cảm giác lực nhổ núi, khí thế hơn người.

Màn này còn chấn động hơn lần trước, lần này Tiểu Kha rất nhẹ nhàng cầm lên bằng một tay.

Chẳng khác nào cầm nhấc một hòn đá nhỏ vậy.

Cậu đưa một tay cầm lò luyện đan, đi về giữa phòng rồi khẽ đặt xuống sàn.

Khối quặng vàng đen khá lớn, khó khăn lắm mới nhét vừa vào lò.

Luyện khí và luyện đan có một số điểm tương đồng, nên Tiểu Kha không lạ lẫm lắm.

Theo trình tự, cậu phải luyện khối quặng vàng đen thành linh thiết vàng đen, sau đó dùng linh lực không ngừng đấm rèn định hình.

Sau khi chuẩn bị xong, Tiểu Kha vạch ra trận khống hỏa, một đám lửa cháy liên tục dưới lò.

Tiểu Kha mở thần thức, ngồi trước lò luyện đan im lặng chờ đợi.

Cậu chờ một giờ đồng hồ, cuối cùng khối quặng vàng đen không chịu nổi nhiệt độ cao đã bắt đầu tan chảy.

Tiếp theo, cậu dùng linh khí điều khiển loại bỏ tạp chất, chỉ giữ lại một đống thiết thủy vàng đen tinh khiết.

Những bước tiếp theo thì đơn giản hơn, cậu chỉ cần tiếp tục đưa linh khí vào thiết thủy.

Nửa giờ trôi qua, thấy thiết thủy không hút thêm linh khí nào nữa, Tiểu Kha ngừng phóng linh khí.

Khống chế trận khống hỏa, làm giảm một nửa nhiệt độ của ngọn lửa, Tiểu Kha bắt đầu đợi thiết thủy đông đặc.

Trong quá trình đông đặc, cậu phải liên tục dùng linh khí ép chặt định hình, không thì sẽ thành khối sắt không có hình thù.

Tiểu Kha cần một thanh phi kiếm, nên phải rèn thành một thanh bảo kiếm nhỏ dài.


Chương 63: xấu hổ quá đi mất
Nghĩ đến đây, Tiểu Kha điều khiển linh khí ép thiết thủy thành hình dáng thanh kiếm.

Khi hình dạng xong xuôi, cậu phải tiếp tục dùng linh khí không ngừng rèn đập, cho đến khi trở thành một thanh kiếm sắc bén thực sự!

Bước này rất lâu dài.

....

Sáng hôm sau.

Tiểu Kha vẫn ngồi bên lò luyện đan, bên trong lò đã có một thanh phi kiếm dài lơ lửng.

Ngoài ra, còn có một khối nhỏ linh thiết vàng đen chưa sử dụng.

Tiểu Kha nghĩ, về sau có thể luyện thành một chiếc nhẫn trữ vật cấp thấp tặng chị gái.

Sau một đêm rèn đập, thanh phi kiếm đã được đúc thành, chỉ còn bước cuối cùng.

Tiểu Kha giơ lòng bàn tay, trực tiếp dùng linh khí vẽ một đường lên lòng bàn tay.

Máu tươi đỏ sẫm nhanh chóng trào ra, cậu nhanh chóng đưa máu vào thanh phi kiếm, rồi vết thương nhanh chóng lành lại.

Khi chạm vào máu của Tiểu Kha, thanh phi kiếm bỗng run rẩy, phát ra tiếng du dương.

Ngay sau đó, thân kiếm như được thăng hoa, bộc phát một cỗ dao động hùng hậu.

Rầm!


Một tiếng vang lớn lan tỏa khắp trang viên nhà họ Vương, như tiếng nổ của một quả lựu đạn.

Dì Lam ở tầng dưới giật mình sợ hãi, sau khi phản ứng lại liền dẫn người hầu lên tầng kiểm tra.

Vương Tư Kỳ ở trên lầu cũng bị quấy rầy, chưa kịp rửa mặt đã chạy đến cửa phòng em trai.

Vương Văn Nhã đang ngủ say, bỗng nhiên một tiếng nổ lớn khiến cả giường rung lên.

Rất nhanh, cửa phòng Tiểu Kha đã bị vây quanh.

Một trong những người hầu gái thì thầm: "Tại sao tình huống này lại quen thuộc thế nhỉ?"

Khụ khụ... khụ khụ...

Vương Tư Kỳ nhìn dì Lam với ánh mắt nghiêm nghị, hỏi đã xảy ra chuyện gì mà phòng em trai lại nổ. . Chương‎ 𝘮ới‎ nhấ𝐭‎ 𝐭ại‎ ++‎ 𝑇𝙧𝗨𝘮𝑇𝙧‎ 𝘂𝗒𝖾n．𝗏n‎ ++

Dì Lam vặn tay nắm cửa nhưng thấy bên trong đã khóa, vội vàng chạy xuống lấy chìa khóa dự phòng.

Lúc này Vương Văn Nhã cũng mơ màng xuống lầu hỏi mọi người đã xảy ra chuyện gì.

Vương Tư Kỳ che mặt, thở dài nói với chị tư rằng phòng em trai có tiếng nổ.

Vương Văn Nhã hoàn toàn tỉnh táo, kinh ngạc hỏi lại:

"Gì cơ? Em trai bị nổ ư!"

Vương Tư Kỳ tát mạnh vào mông chị gái, nhắc lại câu nói:


"Phòng của em trai có tiếng nổ, không biết đã xảy ra chuyện gì."

Lúc này dì Lam đã mở được cửa phòng bằng chìa khóa dự phòng.

Một làn khói đen đặc bốc ra, khiến mọi người phải ho sặc sụa.

Khi khói tan một chút, mọi người cẩn thận bước vào phòng.

Qua làn khói mịt mờ, có một bóng người nhỏ bé, chẳng phải là Tiểu Kha đó sao?

Lúc này toàn thân cậu đen sạm vì bụi, tóc cũng bù xù dựng đứng hết cả.

Thấy nhiều người kéo đến phòng, Tiểu Kha ngượng ngịu gãi đầu cười toe toét.

Mọi người chỉ có thể nhìn thấy hàm răng trắng như tuyết của cậu, cảnh tượng thật thê thảm.

"Chị ơi, lò luyện đan nổ rồi."

Hả?

Mọi người chỉ thấy cảnh tượng này quá quen thuộc. Lần trước là nổ nồi cơm điện trong nhà bếp.

Lần này thì cậu đã làm nổ cái lò luyện đan vừa mua trong phòng.

Vương Tư Kỳ không nhịn được lẩm bẩm:

"Em trai, em động vào cái gì là lại làm cái đó phát nổ, không nhớ gì hết, không sợ nguy hiểm hay sao?"

Vương Văn Nhã ngơ ngác không hiểu ra làm sao, cái gì mà “lại làm phát nổ”, em trai còn từng làm nổ những đồ khác à?

Sau khi dì Lam giải thích, Vương Văn Nhã phì cười nói với Tiểu Kha:

"Không ngờ em còn có tài làm bom nổ nữa, ha ha ha."

Tiểu Kha xấu hổ gãi gãi tay, lật đật chạy vào phòng tắm.

Xấu hổ quá đi mất!


Chương 64: Cậu chỉ có một lò luyện đan duy nhất
Trong phòng tắm, Tiểu Kha tắm một lần nước nóng thật kỹ.

Dù lò luyện đan đã nổ tung, trên mặt cậu không tỏ ra buồn bã, nhưng thực tế lòng cậu đang rỉ máu...

Cậu chỉ có một lò luyện đan duy nhất, vật quý giá mà cậu khó khăn lắm mới có được, giờ đã bị phá hủy bởi chính tay mình.

Tiểu Kha buồn bã nhúng đầu xuống bồn tắm, phun bọt khí ùng ục.

...

Sau khi tắm xong, cậu vẫn không vội ra ngoài.

Lúc nãy vừa luyện thành thanh phi kiếm, để tránh bị chị phát hiện, cậu vội vàng muốn giấu đi.

Nhưng chưa kịp thu vào nhân trữ vật, phi kiếm đã tự chui vào không gian thức hải của cậu, lơ lửng giữa không trung.

Chỉ cần tâm niệm vừa động, phi kiếm lập tức hiện ra trước mặt Tiểu Kha.

Thanh kiếm dài khoảng ba thước, thân kiếm màu đen vàng, khảm họa hoa văn màu vàng, chuôi kiếm bằng đồng thau.

Tổng thể phi kiếm toát lên vẻ linh tính, huyền bí, như một lưỡi kiếm thần thánh của tiên nhân rơi xuống nhân gian.


Tiểu Kha gật đầu, thanh kiếm ngạo nghễ này trông cũng khá tốt, ít ra là đáp ứng sự hài lòng của cậu.

Cậu nói với phi kiếm:

"Mày được rèn từ linh thiết vàng đen nên có màu vàng đen, vậy hãy gọi là Tiểu Bạch nhé!"

Phi kiếm bất mãn uốn cong thân mình, dường như đang phản đối cái tên "Tiểu Bạch".

Một cái tên ngây thơ như vậy có xứng với ngoại hình ngạo nghễ huyền bí của nó không?

Phi kiếm thoát khỏi sự khống chế của Tiểu Kha, khắc hai chữ "Kim Ô" lên không trung.

Tiểu Kha hiểu ra, hóa ra phi kiếm muốn lấy tên là "Kim Ô".

Dù cậu rất bất đắc dĩ.

Nhưng dưới sự kiên quyết của phi kiếm, cậu đành chịu từ bỏ cái tên "Tiểu Bạch".

Trong lòng cậu trầm ngâm châm chọc:


Đồ tiểu phi kiếm này, thật không biết trân trọng tấm lòng của người khác.

Chưa kịp để Tiểu Kha tìm hiểu thêm về Kim Ô, dì Lam đã vội gọi xuống ăn sáng đi học.

Thu Kim Ô vào nhẫn trữ vật, Tiểu Kha xuống nhà ăn sáng.

Sau một hồi loạn xạ, cuối cùng Tiểu Kha cũng lên xe của Vương Văn Nhã đi đến trường.

Ngày thứ hai đi học.

Vẫn còn nhiều phụ huynh đưa con đến trường.

Tiểu Kha bước xuống xe của chị tư, đeo cặp sách nhỏ chào tạm biệt cô ấy.

Rồi cậu chạy vào trong trường học.

Chú Phó cũng mặc đồng phục bảo vệ, bước vào trường để bắt đầu nhiệm vụ bảo vệ ngày mới.

Trên đường về nhà, Vương Văn Nhã nhận được tin nhắn của em gái thứ bảy:

"Tối nay đến lượt em đón em trai đấy, chị đừng đi vô ích."

Cô ấy cười khẽ, không để ý đến tin nhắn của em gái, dù sao thì ai đón được thì tính là người đó đón thôi, không có gì phải theo quy tắc cả.

Trở lại lớp học.

Tiểu Kha đến sớm hơn mấy học sinh khác, cậu đặt cặp lên bàn học rồi gục đầu ngủ tiếp.


Chương 65: Hôm qua chúng ta đã học một bài thơ cổ
Những bạn học xung quanh thì đang chăm chỉ ôm sách đọc, chỉ một mình cậu là khác loài.

Reng reng reng!

Giờ học bắt đầu, giáo viên môn Ngữ văn cầm sách giáo khoa bước lên bục giảng.

Đó là một thầy giáo trẻ có vẻ lịch lãm điềm đạm, nhã nhặn hòa nhã.

Thấy Vương Tiểu Kha đang say giấc, vị giáo viên tức giận, máu trong người như sôi lên.

"Vương Tiểu Kha, đứng dậy cho tôi!"

Giọng nói của thầy giáo Ngữ văn khá lớn, nhưng vẫn không làm ảnh hưởng đến cậu bé.

Đỗ Tử Mặc vội vàng vỗ vỗ đùi của Tiểu Kha và nói nhỏ với cậu.

"Này, tỉnh dậy đi, thầy giáo Ngữ văn đang gọi cậu đấy."

Tiểu Kha lơ mơ đứng dậy, dưới ánh mắt ngạc nhiên của mọi người, cậu hỏi thầy giáo Ngữ văn đã xảy ra chuyện gì?

Thầy giáo Ngữ văn nhăn mặt bất mãn, anh ta ghét cay ghét đắng những học sinh không có ý chí tiến thủ, chỉ đến trường mà không có lý tưởng.

Trong mắt anh ta, Vương Tiểu Kha là một đứa trẻ như thế, một ví dụ điển hình.


Anh ta lạnh lùng nói: "Hôm qua chúng ta đã học một bài thơ cổ, em hãy đọc thuộc lại đi, nếu không thể đọc được thì phải chép mười lần."

Thầy giáo Ngữ văn nhoẻn miệng cười gian xảo, anh ta có đủ cách để răn đe những học sinh như thế.

Tiểu Kha ngáp dài, rồi thuận miệng đọc lại bài thơ "Tĩnh Dạ Tư" một cách lưu loát và nhanh chóng.

Sau khi đọc xong, cậu còn dịch nghĩa từng câu thơ và kể về bối cảnh sáng tác của bài thơ.

Các bạn cùng lớp ngơ ngác, hôm qua không phải lớp trưởng đang ngủ gật sao? Hay là cậu ta giả vờ ngủ?

Thầy giáo Ngữ văn cũng giật mình trong lòng, vẫy tay bảo cậu ngồi xuống và nghe giảng.

Sau giờ học.

Tiểu Kha định đi ra ngoài mua đồ ăn vặt thì một đám đông bạn cùng lớp đã vây quanh cửa.

Cậu mở rộng thần thức và lập tức nhận ra một người quen - Cố Thiển Nguyệt!

Cố Thiển Nguyệt đứng trước cửa lớp, nụ cười ấm áp liếc nhìn quanh.

"Ê!"

Tiểu Kha hét lớn phía sau lưng cô bé, khiến cô cũng hốt hoảng la lên.


Tiểu Kha cười hả hê không ngừng, cậu biết Cố Thiển Nguyệt đang học lớp hai, nhưng không ngờ cô bé cũng theo học tại Trường Tiểu học Ma Đô.

"Vương Tiểu Kha, em thật đáng ghét!"

Cố Thiển Nguyệt tỏ vẻ tức giận, cô bé chỉ muốn chào hỏi Tiểu Kha mà thôi.

Hôm qua cha cô đã nói với cô rằng Tiểu Kha cũng theo học tại đây.

Lúc đó cô còn hơi ngạc nhiên tí chút, vì trước đây Tiểu Kha không phải nói sẽ đi học mẫu giáo sao.

Hai người trò chuyện một lúc, Cố Thiển Nguyệt ra về, theo sau là một đám trẻ con đông đảo.

Tiểu Kha lúc này mới nhận ra, hóa ra chị Cố có nhiều tay sai theo hầu đến thế, sao mình lại chẳng có người nào hầu hạ nhỉ?

Sau khi mua đồ ăn vặt ở siêu thị, cậu trở lại lớp học tiếp.

Trong lúc học, tâm trí cậu phiêu diêu mông lung, cậu đang nghĩ.

Lát nữa có thể đến thư viện mượn vài cuốn sách giải trí, kiến thức của lớp một này thì cậu đã học xong từ lâu rồi.

Sau bữa trưa, Tiểu Kha kéo theo Đỗ Tử Mặc đến thư viện của trường.

Thư viện rất lớn, chiếm riêng một tòa nhà.

Tầng một là sách tranh minh họa, truyện cổ tích, đi lên trên thì các loại sách và chất lượng nâng cao dần.

Tại quầy, có một cụ già ngồi đó, ông ấy là quản lý của thư viện.

Quản lý nhìn thấy những đứa trẻ đáng yêu này liền hỏi:

"Mấy nhóc muốn xem loại sách nào, để ông giúp các cháu tìm nhé."


Chương 66: cậu nghĩ thầm
Tiểu Kha lắc đầu, nói sẽ tự tìm.

Rồi hai người phóng lên tầng bốn, vị quản lý cười nói trẻ con quả thật nghịch ngợm.

Ông nghĩ hai người chỉ đơn giản đi loanh quanh, những cuốn sách để ở tầng này chắc chúng cũng không đọc hiểu được.

Sau một lúc lựa chọn, Tiểu Kha đã ôm 6 cuốn sách.

Mỗi cuốn đều cực dày, cao khoảng 8 cm.

Đỗ Tử Mặc nhìn bộ Tứ Khố Toàn Thư trong tay với vẻ mặt phức tạp, không nhịn được càu nhàu:

"Rõ ràng là có thể nhận biết những chữ này, nhưng sao lại không hiểu được ý nghĩa chứ?"

Hai người đi xuống lầu, Tiểu Kha đặt sáu quyển sách dày cộp lên quầy lễ tân.

Ông lão quản lý đỏ bừng mặt nhìn Tiểu Kha, khó hiểu hỏi:

"Năm năm mô phỏng ba năm thi tuyển sinh đại học? Tập truyện trinh thám Sherlock Holmes? Tập ngạn ngữ cuộc đời?..."


"Đừng nghịch nữa nhóc con, những quyển này cháu xem không hiểu đâu. Sang kia lấy mấy quyển truyện cổ tích kia kìa."

Nói rồi, ông lão quản lý tử tế chỉ về phía giá sách truyện cổ tích ở tầng một.

Trong lòng ông lão lẩm bẩm phỉ nhổ:

Học sinh lớp một muốn xem những quyển sách này thì làm sao hiểu được.

Tiểu Kha ngoan cố lắc đầu, nhất quyết phải mượn mấy quyển đó.

Cuối cùng, hai người ôm cả đống sách trở về lớp học.

Suốt buổi chiều, Tiểu Kha ngấu nghiến nghiên cứu những quyển sách mượn về, kiến thức trong đầu cũng dồn dập tích lũy thêm.

Nhưng đối với Đỗ Tử Mặc, Vương Tiểu Kha lật một trang sách chỉ trong hai giây, liệu có nhìn ra được gì không?

Tiết học cuối cùng là giờ tự học, vì không có giáo viên lên lớp nên cả lớp ầm ĩ om sòm.

Đặc biệt là một nhóm nam sinh phía sau, cứ cười nói ồn ào inh ỏi.

Tiểu Kha bực tức vì bị quấy rầy, trực tiếp đập mạnh xuống bàn:

"Nếu còn ồn nữa thì cút ra ngoài!"

Một tiếng hét vang vọng trong lớp 1/1.

Cậu đứng dậy lạnh lùng quét mắt khắp lớp, một luồng uy nghiêm bức người tỏa ra từ cậu.

Thoáng chốc, cả lớp im phăng phất, không một ai dám lên tiếng nữa.

Khi cô chủ nhiệm vào, thấy lớp yên tĩnh ngăn nắp, học sinh đang chăm chú học tập.


Cô vui vẻ khen ngợi học trò, rồi thông báo một tin:

Vì ngày 9 tháng 10 tại Ma Đô có một sự kiện lớn, nên toàn trường được nghỉ học một ngày!

Tin này khiến học sinh vô cùng phấn khởi, đột nhiên được thêm một ngày nghỉ bất ngờ, lại có thêm thời gian chơi ở nhà.

Tiếp đó, cô chủ nhiệm riêng gọi Tiểu Kha ra ngoài. Trong sự nghi hoặc của mọi người, Tiểu Kha bước ra khỏi lớp.

Đến phòng làm việc, cô chủ nhiệm nhìn cậu với ánh mắt hiền từ, mời cậu ngồi xuống.

"Tiểu Kha à, về sau nếu có vấn đề gì hay yêu cầu gì thì cứ nói với cô nhé."

"Nếu bị bạn học bắt nạt gì, cô sẽ giúp em trút giận. Nếu lỡ ngày nào không khỏe thì nhớ gọi điện xin nghỉ với cô nhé..."

Nghe cô chủ nhiệm nói, Tiểu Kha lập tức nghĩ đến chị Ttư.

Phải chăng chị tư đã đe doạ cô giáo rồi?

Cậu nghĩ thầm.

Dù sao thì cô Lưu cũng đã rất quan tâm đ ến mình, vậy thì mình cũng phải hợp tác với cô ấy nhiều hơn.

Khi cậu đi ra khỏi phòng làm việc thì đã đến giờ tan học.


Tiểu Kha phấn khích chạy vội về lớp, lấy cặp sách rồi đi ra cổng trường.

Chú Phó vẫn theo sát phía sau chậm rãi, cố tình lảng tránh tầm nhìn của người khác để không bị phát hiện.

Trước cổng trường lúc đnày có rất đông học sinh tụ tập thành một đám.

Một người phụ nữ xinh đẹp tựa lưng trước đầu xe Maserati, dạo mắt quét qua đám đông như đang tìm ai đó.

Bên cạnh còn có một quý cô gợi cảm, khí chất thanh lịch đứng dựa cửa chiếc Rolls-Royce, cũng đăm đăm nhìn về phía cửa ra vào.

Không ít học sinh nam mắt sáng rực mơ tưởng được sờ vào những chiếc xe thể thao đẹp mắt thế này.

Bỗng hai người đẹp đồng loạt hưng phấn kêu lớn về phía cổng:

"Em trai, về với chị đi!"

"Em trai, qua đây với chị nè!"


Chương 67: Thật ra
Tiểu Kha đứng trước cổng trường, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

Sao chị tư và chị bảy lại đem xe đậu trước cổng trường thế này?

Thật ra, ban đầu Vương Tư Kỳ lái xe đang chờ đón em trai tan học.

Không ngờ Vương Văn Nhã cũng lái xe tới đón em. Điều làm cô ấy tức giận hơn là Vương Văn Nhã cố tình lái xe áp sát cổng trường. . Ngôn Tình Sủng

Tất nhiên Vương Tư Kỳ không hài lòng, cô ấy nhấn ga vượt qua xe của Vương Văn Nhã.

Hai người cứ thế vượt lên nhau, cách cổng trường ngày càng gần.

Người bảo vệ cổng chạy ra ngăn cản, nhưng họ lại đuổi ông ta đi.

Nhìn chiếc xe sang trọng ấy, rõ ràng không phải người thường, nên ông ấy cũng chỉ biết nhún nhường.

Cuối cùng hai chiếc xe suýt lao vào sân trường, lúc đó hai chị em mới không còn vượt lên nữa.

...

Tiểu Kha ho nhẹ hai tiếng, do dự trước mặt chị tư và chị bảy.


Nếu chọn một chị, thì chị kia nhất định sẽ rất buồn. Làm sao đây?

Vương Văn Nhã gọi em trai vài tiếng khi thấy cậu do dự.

"Em trai, em không phải đã nói chị tư là tốt nhất sao, mau đến đây với chị."

Tiểu Kha do dự một lúc rồi đi về phía chị tư.

Vương Tư Kỳ tức giận giậm chân, nói với em trai.

"Em trai, có nhớ ai đón em về nhà không, là chị bảy chứ, chị tư đã đón em bao nhiêu lần rồi, lần này cũng để chị bảy đón đi."

Nói đến đây, Vương Tư Kỳ lộ vẻ đáng thương, mắt đã long lanh nước mắt.

Những chàng trai đứng bên cạnh thấy thế cũng không nỡ, thật muốn đánh cho em trai vô tình này một trận.

"Thôi được rồi, em không thích chị bảy thì đi với chị ấy đi, chị về một mình vậy."

Trong lòng Tiểu Kha trầm xuống, cuối cùng rẽ sang đi về phía Vương Tư Kỳ.


Bàn tay bụ bẫm níu lấy vạt áo chị bảy, nũng nịu nói:

"Em thích chị bảy, chị đừng buồn nữa, em đi với chị."

Cậu xoay người nói với chị tư, hôm nay mình về với chị bảy, xin lỗi chị nhé.

Khi Tiểu Kha đã lên xe, Vương Tư Kỳ làm ra một vẻ mặt châm chọc nhìn Vương Văn Nhã.

Khi cả hai lên xe, đạp mạnh chân ga khiến chiếc xe thể thao rú lên rồi rời khỏi trường.

Vương Văn Nhã giận dữ phẩy tay, em bảy quá đáng ghét, dám lừa dối để chiếm lòng thương hại của em trai.

Sau này mình cũng phải học nhiều chiêu trò hơn!

Vù!

Chiếc Rolls-Royce khởi động, cuốn theo làn bụi mịt mù ra khỏi trường.

Những học sinh xem cảnh đó chỉ còn biết chua chát, tại sao mình không phải cậu bé đó nhỉ?

Tại sao mình không có hai chị đẹp?

Tại sao mình không có chị lái xe sang?

Đáng tiếc không có nhiều tại sao như vậy


Chương 68: về đến trang viên
Đối diện trường học, hai người lạ mặt ở bên trong xe nhìn thấy cảnh tượng ở cổng trường.

Rồi xe của họ từ từ rời đi, đi về hướng Tây. .

||||| Truyện đề cử: Đỉnh Cấp Tông Sư |||||

Chiếc Maserati đang lưu thông trên đường phố. Tại Ma Đô tuy xe sang tràn ngập nhưng chiếc Maserati Gran Turismo trị giá hàng chục triệu vẫn thu hút mọi ánh nhìn.

Bên trong xe, Tiểu Kha ngồi ghế phụ, thường thì có lái xe riêng, không ngờ hôm nay chị bảy tự lái đến đón mình.

Trên đường đi hai chị em rất hài hòa, nói cười vui vẻ, cậu còn tếu táo hôn lên má chị bảy.

Điều này khiến Vương Tư Kỳ vui mừng khôn xiết, cảm thấy ngọt ngào trong lòng, nghĩ đến chị tư phải về nhà một mình thì càng thấy sảng khoái hơn.

Về đến trang viên.

Tiểu Kha muốn xem TV, nhưng TV vẫn chỉ đang chiếu tin tức.

Cậu không nhịn được phàn nàn, cái TV này bị ai điều khiển mà chỉ chiếu tin này thôi thế?

Đồng thời, tại Đài truyền hình Ma Đô.

Nơi đây kiểm soát tất cả các kênh truyền hình trong thành phố, nhưng gần đây đã xảy ra một sự kiện lớn.

Một đại gia bí ẩn đã chi 50 triệu mua lại toàn bộ kênh truyền hình của thành phố, chỉ để lặp tin tức này.


Đường dây khiếu nại của đài gần như bị nổ tung, nhưng người đứng đầu vẫn bất chấp sóng gió ngoài kia, cứ liên tục chiếu tin tức đó.

Cùng lúc đó, mọi công ty truyền thông ở Ma Đô đều nhận được một đơn đặt hàng lớn.

Đó là đẩy tin nóng về buổi tiệc sinh nhật ngày 9 tháng 10 tại Ma Đô lên top.

Hàng trăm công ty truyền thông lớn nhỏ phải làm việc suốt đêm, đây là lần đầu tiên họ phải hợp tác với nhau.

Không chỉ vậy, tất cả các tiệm bánh, đầu bếp làm bánh trong thành phố cùng nhận được lời mời giá cao tham gia làm bánh cho buổi tiệc vào ngày 9 tháng 10.

Cũng có nhà thiết kế trang phục, trang điểm, âm thanh...

Mỗi người 10.000 tệ/ngày!

Mọi ngành nghề đều bị khiếp sợ, ông trùm giàu có mua trọn gói người làm các ngành nghề đó là ai?

Chỉ riêng cách dàn dựng này đã tốn 500 triệu, mà đây mới chỉ là ước tính khiêm tốn.

...

Trong biệt thự, Tiểu Kha đang buồn bực vì không xem được TV.

Thấy Tiểu Hắc vẫn đang ngủ say, cậu lại kéo nó ra sau vườn.

Buổi sáng nay vừa rèn thành phi kiếm Kim Ô nhưng chưa thử sức mạnh. Vậy cứ tranh thủ lúc này mà thử xem sao.


Tiểu Hắc miễn cưỡng dùng bốn chân phanh lại, nhưng không chống nổi sức mạnh chênh lệch quá lớn.

Tới phía sau vườn, Tiểu Kha lập tức phóng thần thức bao phủ khu vực 100m xung quanh.

Tuy hơi tốn sức, nhưng để đề phòng, tránh bị người khác phát hiện.

Chỉ với một niệm, Kim Ô liền hiện ra trước mặt cậu và con chó, thân kiếm tỏa ánh sáng vàng lấp lánh.

Tiểu Kha xúc động nắm lấy thanh phi kiếm, lập tức một nguồn khí thế vô lường thoáng hiện rồi biến mất.

Tiểu Hắc nằm xuống kêu nức nở, nó có thể cảm nhận được khí tức hủy diệt tỏa ra từ thanh kiếm này.

"Thật tuyệt vời, Kim Ô đẹp quá!"

Tiểu Kha ngọt ngào khen ngợi thanh phi kiếm, vuốt v e lưỡi kiếm say mê.

Thân kiếm tự mang một luồng sức hút kỳ lạ, nhưng cũng khiến cậu cảm thấy gần gũi lạ thường.

Nắm chặt Kim Ô, Tiểu Kha thử khởi động kiếm quyết.

Thoáng chốc, cả khu vườn bị cuốn trong cơn gió lốc, khí thế của Tiểu Kha cũng ngày một tăng lên.

Chỉ trong giây lát, khí thế của Tiểu Kha đạt tới đỉnh cao, Kim Ô cũng lưu chuyển hào quang màu vàng lợt.

"Thính Phong Kiếm Quyết kiếm thứ nhất: Lạc Tinh!"

Tiểu Kha hét lên.

Rồi cậu vung kiếm chém một nhát lên bầu trời, thanh kiếm này nhanh như chớp.

Đường đâm của kiếm tiếp tục bay lên không trung, sau đó vụt nổ tung ầm ầm vang dội.

Dì Lam đang lau nhẹ chiếc bình sứ Thanh Hoa ngẩng lên nhìn ngoài cửa sổ:


Chương 69: phi hành
"Nhà ai giữa ban ngày mà bắn pháo hoa thế kia, kỳ lạ thật."

Nói rồi bà ấy tiếp tục lau bình.

Tiểu Kha vui mừng ôm chầm lấy Kim Ô, uy lực lần này khác xa ngày hôm qua lúc thi triển kiếm chiêu.

Hơn nữa cậu phát hiện Kim Ô thực sự chém sắt như chém bùn, chém đá cứng cũng dễ như chém đậu hũ.

Cuối cùng, đến lúc thử kỹ năng hữu dụng nhất của phi kiếm rồi.

Phi hành!

Tiểu Kha động tâm điều khiển phi kiếm, phát hiện cảm giác này rất kỳ diệu.

Phi kiếm có thể lướt theo ý của cậu, di chuyển lên xuống trái phải rất mượt mà.

Cậu thu Kim Ô lại, nhẹ nhàng để nó lơ lửng ngang tầm chân.

Rồi cậu cẩn thận bước lên thanh kiếm, toàn thân hừng hực khí thế.

Khi đã đứng vững, cậu điều khiển phi kiếm bay nhẹ nhàng, tự mình làm quen với cảm giác phi hành trên kiếm.


"Ôi trời, Tiểu Hắc nhìn này, giờ tao cũng có thể bay rồi!"

Lúc này Tiểu Kha đã không còn sợ hãi, điều khiển tốc độ và độ cao bay ngày càng tăng.

Vù!

Cùng với tiếng xé gió, Tiểu Kha đứng trên Kim Ô lướt tự do trên bầu trời.

Cảm nhận niềm phấn khích khi bay lượn, thật không thể vui sướng hơn thế nữa.

"Ối giời ơiiiii..."

Tiểu Kha cười ha hả trên không trung.

Đôi lúc cậu còn làm vài động tác xoay tròn, đâm xuống, bay lượn hoa mỹ...

Dì Lam nghi hoặc đặt bộ trà cụ xuống, dường như bà vừa nghe thấy tiếng cười vui của cậu chủ.

Trên không trung, Tiểu Kha nhảy nhót trên Kim Ô, bay qua tầng mây để ngắm nhìn một góc thành phố Ma Đô.

Đây mới đúng là cái cảm giác được nhìn ngắm toàn cảnh sự sầm uất của thành thị từ trên cao.

Cậu cúi người, chân đạp mạnh lên Kim Ô để lao xuống trung tâm thành phố Ma Đô.

Phố thương mại Ma Đô.

Lúc này đã đến buổi chiều tối, bầu trời phía tây cũng đã bắt đầu ửng lên tầng mây hồng.

Vì đúng giờ tan tầm nên đường phố tấp nập người qua lại, bàn luận về việc ăn gì, chơi gì sau giờ làm.

Bỗng một tiếng nói trẻ con thơ ngây vang lên:

"Mẹ ơi, mau nhìn kìa, trên trời có máy bay!"

Cô bé phấn khích chỉ tay lên không trung, người mẹ đứng bên cạnh cũng ngước nhìn theo.


Trên không trung đang có một điểm đen nhỏ bay lượn với tốc độ kinh người, nhưng không giống máy bay.

Những người đi đường khác cũng đều ngẩng đầu lên vì lời nói của cô bé kia, nhưng có vẻ cái điểm đen kia cũng chẳng giống máy bay chút nào.

Một người đàn ông đoán là có thể một loài chim bay lướt qua?

Nhưng ngay lập tức có một cụ già am hiểu về chim chóc phản bác:

Không thể nào là chim, chúng không thể bay nhanh đến vậy. Mà tầm cao này, ước chừng trên nghìn mét, chắc chắn không phải là chim.

Có người lấy điện thoại ra phóng to và chụp ảnh, thậm chí có người dùng máy ảnh chụp về phía bầu trời cao ngất.

Nhưng dù phóng to gấp chục lần, ảnh chụp vẫn rất mờ.

Cái dáng đó có vẻ không giống chim, trông có đôi phần giống... con người?

"Nhanh nhanh, quay lại đoạn video kia, tin nóng cho ngày mai đó!"

Một phóng viên hối thúc đồng nghiệp ghi lại cái điểm đen trên bầu trời, khuôn mặt tỏ ra rất phấn khích.

Đương nhiên, người đó chính là Tiểu Kha, sau khi bay vòng vòng trên bầu trời Ma Đô thì cậu trở về trang viên.

Khi đáp xuống mặt đất, Tiểu Kha mỉm cười thu hồi Kim Ô, có thể khẳng định rằng tốc độ của phi kiếm này nhanh hơn xe hơi rất nhiều.

Mà kiếm Phi Ô này chỉ mới là linh khí trung cấp cấp một, uy lực đã mạnh đến vậy rồi.


Trong ký ức được truyền thụ từ sư phụ, thậm chí còn có truyền thuyết về tiên khí.

Không biết tiên khí trông như thế nào, liệu có mạnh không?

Tiểu Hắc vui mừng vẫy đuôi xoay vòng vòng khi thấy chủ nhân trở về.

Nhìn bầu trời đã tối, một người một chó lăng xăng đi về biệt thự.

Ăn bữa tối đơn giản xong, Tiểu Kha trở về phòng mình.

Vương Văn Nhã nhắc nhở cậu nhớ tắm rửa, Tiểu Kha đáp gọn cho có lệ "Vâng ạ" rồi lững thững lên giường.

Giờ đây cậu không cần phải tắm rửa nữa, xung quanh có linh khí tuần hoàn, trần tục không thể xâm phạm.

Dọn dẹp đơn giản xong, Tiểu Kha bắt đầu an tâm tu luyện.

Sáng hôm sau.

Trang viên nhà họ Vương nhận được một kiện hàng đặc biệt...


Chương 70: khi chiếc hộp được mở ra
Buổi sáng sớm.

Sau khi rửa mặt xong, Tiểu Kha đi xuống nhà ăn sáng.

Hôm nay thoáng nhìn có vẻ vẫn bình thường, nhưng trên bàn ăn lại xuất hiện một kiện hàng vuông vắn.

Đây là kiện hàng bưu phẩm mà dì Lam nhận vào lúc tảng sáng ở cổng, người nhận ghi là cậu chủ nhỏ.

Nên bà đã cầm vào bên trong biệt thự, bây giờ đang nằm trên bàn ăn.

Hai chị gái đang thanh lịch dùng bữa, không mở hộp ra, rõ ràng là đợi em trai xuống mới mở.

Sau khi dì Lam giải thích nguồn gốc kiện hàng, Tiểu Kha đoán có lẽ đây là thiệp mời tiệc sinh nhật.

Cậu vội vã tháo bao bì hộp ra mà không để ý tới bữa ăn.

Khi chiếc hộp được mở ra, những vật bên trong cũng hiện ra trước mặt mọi người.

Vương Tư Kỳ cũng tỏ vẻ tò mò xem em trai mua cái gì từ bên ngoài về vậy.

Chỉ thấy một cái hộp gỗ vàng sang trọng đang lẳng lặng nằm trong bao bì.


Mở hộp gỗ ra, vật nổi bật nhất là một phong thư màu vàng, đây chính là thiệp mời tiệc sinh nhật.

Bên cạnh còn có một cái vòng tay kim cương vụn, cùng với địa chỉ buổi lễ và một số lưu ý khác.

Vương Tư Kỳ cầm cái vòng kim cương vụn lên, ngoài miệng cũng khen ngợi đẹp quá.

Vòng tay màu bạc trắng, đính năm mươi hai viên kim cương vụn xanh lam, nhìn rất đẹp mắt.

Tiểu Kha cẩn trọng để thiệp mời vào phòng mình, sau đó đưa vòng kim cương vụn cho dì Lam giữ hộ.

Ăn xong bữa sáng, Tiểu Kha lại đi học.

Dì Lam sắp xếp cặp sách cho cậu, vừa nhấc cặp lên đã cảm thấy không ổn.

Hình như hôm nay cặp sách có vẻ nặng hơn ngày hôm qua gấp vài lần.

Bà nghi hoặc kéo khoá cặp ra, lôi ra vài cuốn sách dày cộp.

Dì Lam đờ người nhìn những cuốn sách vừa lôi ra, chìm vào trầm tư.


"Năm năm mô phỏng ba năm thi đại học? Y ngữ cấp 6? Cuộc đời..."

Dì Lam vừa hoang mang vừa bối rối, sao cậu chủ nhỏ lại mang những cuốn sách này về nhà?

Bà vội chạy đi tìm Vương Văn Nhã, Vương Văn Nhã cũng hết sức kinh ngạc với tin tức này.

Trong mắt cô ấy, em trai không thể nào đọc hiểu được những cuốn sách đó, chẳng lẽ em trai có bí mật khác nào?

Hôm nay là thứ sáu, ngày mai có hai ngày nghỉ, nên các học sinh đều rất vui mừng.

Cổng trường.

Vương Tư Kỳ đưa Tiểu Kha đến cổng, nói vài câu rồi vội đi làm.

Khi về đến lớp, lúc này các bạn đang tấp nập bàn luận về tin tức trên TV.

Cuộc thảo luận về bữa tiệc sinh nhật trở nên sôi nổi, giống như đang rất trông đợi vậy.

Tiểu Kha cũng ghé tai lắng nghe, nhưng ai ngờ mấy đứa con trai phía sau liếc nhìn cậu một cách khó chịu.

Chỉ có những cô bé mới muốn nói chuyện với Tiểu Kha, có lẽ vì cậu quá hung hăng với mọi người.

Tiểu Kha cũng không cảm thấy xấu hổ, miễn là người khác không nhằm vào cậu thì mọi thứ đều tốt cả.

Từ khi còn rất nhỏ, cậu đã nhìn thấu nhiều điều.


Chương 71: nghe một lúc
"Đúng vậy, tôi nghe nói anh trai tôi nói đã đăng ký nhưng không được chọn."

"Vậy trường tiểu học của chúng ta có nhận được giấy mời không?"

"Tôi biết một người, dường như là Hứa Quân Lâm lớp ba, anh ta còn khoe cho chị tôi xem nữa."

"Chẳng sao cả, dù sao chúng ta vẫn có thể đến xem màn bắn pháo hoa đấy, tôi nghe nói sẽ được ăn miễn phí bánh ngọt nữa."

...

Nghe một lúc, Tiểu Kha mới bỗng hiểu ra.

Hóa ra họ đang nói về giấy mời dự tiệc sinh nhật à, trong lớp ba cũng có một người được mời sao.

Cậu ngồi trở lại chỗ của mình, lúc này Đỗ Tử Mặc cũng đang thì thầm thảo luận về tin tức của bữa tiệc sinh nhật với Đinh Y Nhiên.

Tiểu Kha trực tiếp ngồi vào giữa hai người, lấy quyển từ điển dày cộp Y Ngữ cấp 6 ra khỏi cặp sách.

Đỗ Tử Mặc thấy cậu đến, cũng kéo cậu tham gia trò chuyện.

"Tiểu Kha, cậu nói xem, ai tổ chức bữa tiệc sinh nhật cho ai vậy?"

Điều này cậu cũng không rõ, dù sao thì đến dự lễ vẫn được ăn miễn phí bánh ngọt lớn, còn có những phần thưởng đặc biệt nữa.


"Có lẽ là một tỷ phú nào đó tổ chức sinh nhật cho con gái đấy, đến vui chơi còn được ăn bánh ngọt miễn phí, hai người cũng đi luôn đi."

Đỗ Tử Mặc cười hì hì nói được. Cậu ấy thích ăn nhất, đặc biệt là đồ ngọt.

Tiểu Kha lại kéo hai người nói nhỏ.

"Thực ra tớ có nhận được giấy mời dự tiệc sinh nhật đấy, lúc đó tớ còn có thể nhận quà tặng nữa đấy."

"Ồ!"

Hai người kêu lên một tiếng kinh ngạc, nghe nói giấy mời này rất khó có được, không ngờ Vương Tiểu Kah lại may mắn sở hữu một vé.

Trên TV nói, toàn thành phố chỉ có 1000 giấy mời thôi, những người nhận được quá ít ỏi.

Đinh Y Nhiên rất hoài nghi, nhìn Tiểu Kha một cách ngờ vực.

"Cậu có thể chứng minh cậu có giấy mời không? Không có bằng chứng thì chỉ là đang nói dối thôi."

Tiểu Kha cũng chẳng giấu giếm, lấy điện thoại ra khỏi túi và mở thông tin trúng giải ra.

"Ôi trời!"

Hai người kêu lên ngạc nhiên, tiếng hô đã vang vọng khắp lớp học, khiến tất cả bạn học tò mò vây quanh.


Nhìn thấy Tiểu Kha cầm điện thoại, ai nấy đều bất ngờ, bởi vì trường học không cho phép mang điện thoại.

Những đứa con trai nghịch ngợm ngồi phía sau dường như đã nắm được điểm yếu của cậu.

Chúng thì thầm bàn tính muốn tố cáo cậu với cô giáo.

Những lời này được Tiểu Kha nghe rõ mồn một, tu vi của cậu đã tăng lên, dù không dùng thần thức cũng có thể nghe rõ một số âm thanh.

Đây là sự phát triển của giác quan thứ sáu.

Mọi người vây quanh Tiểu Kha, trên mặt đầy ghen tỵ nhìn về thông tin trúng giải của cậu.

"Tiểu Kha, có thể đưa tớ đi cùng không, tớ cũng muốn đi lắm."

"Đúng vậy, tất cả chúng tớ đều muốn đi, nhưng không có giấy mời."

...

Tiểu Kha kiêu ngạo nói không được, cậu còn muốn đưa thêm hai chị gái đi cơ, tính ra chỉ còn một suất.

Cậu nhìn về phía Đỗ Tử Mặc đang đứng ghen tị bên cạnh, trong lòng đã quyết định sẽ mang theo người bạn tốt này đi.

"Chậc, lớp trưởng keo kiệt quá!"

"Đúng đúng, tiếc là tôi không thể bốc thăm, nếu bốc thăm chắc tôi cũng trúng thưởng đấy."

Theo những lời phàn nàn không hài lòng của bạn học, cô Lưu cũng chậm rãi bước vào lớp.

Thấy cô giáo đến, các bạn học lập tức trở về chỗ ngồi.


Chương 72: chú phó ở xa lắc đầu thở dài
Cô Lưu đứng trên bục giảng, vừa định nói thì đã chú ý thấy học sinh ngồi phía sau giơ tay báo cáo.

Cô ấy đỡ cặp kính dày, nhẹ giọng nói.

"Tiểu Hổ có việc gì sao?"

Một đứa con trai to khỏe ở phía sau đứng dậy, giọng khàn khàn la lên.

"Thưa cô, chúng em thấy Vương Tiểu Kha xem điện thoại, cả lớp là nhân chứng hết!"

Câu này khiến Tiểu Kha cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ, dường như cậu... vừa bị mách lẻo rồi.

Các bạn học trong lớp nhìn nhau rồi đều xác nhận đã thấy.

Ngay khi bước vào lớp, tình hình bắt đầu hỗn loạn, cô Lưu nhẹ nhàng quát lên để mọi người yên tĩnh lại.

Các học sinh chuyển sự chú ý về phía cô ấy.

Cô Lưu cũng hởi kho xử, bởi Tiểu Kha là người mà hiệu trưởng đặc biệt nhắc nhở cần được đối xử đặc biệt.


Tuy nhiên, trường có quy định không cho phép mang điện thoại vào lớp.

Sau một lúc suy nghĩ, cô Lưu dịu dàng nói với Tiểu Kha rằng không được chơi điện thoại trong giờ học, nếu không sẽ bị phạt chép thơ cổ.

Các bạn học sinh ngạc nhiên.

Quy định của trường không phải là phải gọi phụ huynh đến và giáo dục tư tưởng sao? Nhưng cô giáo lại bỏ qua một cách đơn giản như vậy?

Nếu cô Lưu có thể nghe thấy suy nghĩ của các học sinh, chắc chắn sẽ trả lời rằng:

Quy định cũng do hiệu trưởng và hội đồng quản trị nhà trường đặt ra, chẳng lẽ hiệu trưởng còn có thể phạt em ấy sao?

Đó là cách xử lý tình huống một cách khôn khéo.

Tiểu Kha gật đầu, ngọt ngào nói với cô giáo rằng mình đã hiểu.

Rất nhanh, buổi học buổi sáng kết thúc, đến giờ ăn trưa.

Tiểu Kha chưa kịp ra khỏi lớp thì đã có một nhóm học sinh lớp ba vây quanh cửa lớp một.

Hơn 10 học sinh lớp ba, mỗi người đều nhìn Tiểu Kha trong lớp học với ánh mắt khinh miệt.

Những người mới đến rõ ràng không có ý tốt, cậu thần lẩm bẩm.

Khi cậu và Đỗ Tử Mạc bước ra khỏi lớp, quả nhiên bị học sinh lớp ba chặn lại.

Một nam sinh cao gầy, cư xử tự nhiên như thể là người thân thiết, vòng tay qua vai Tiểu Kha và nói cần bàn bạc việc gì đó.

Tiểu Kha nhíu mày, dứt khoát đẩy tay cậu ta ra khỏi vai mình và nói thẳng rằng mình không có gì để bàn bạc.

..


Mọi người vào site chính ủng hộ đọc bản đầy đủ và để tụi mình với nhé.

.. Vào google gõ Mê truyện hot là ra nhé

Những học sinh lớp một chưa kịp đi hết, nhìn thấy Tiểu Kha bị học sinh lớp trên chặn đường liền nhanh chóng thông báo cho nhau.

Nam sinh lớp ba đó là một đàn anh trong lớp, tên Vương Thiên Hạo, cũng là một kẻ côn đồ.

Thấy Tiểu Kha không nghe lời mình, cậu ta đe dọa:

"Nếu có bản lĩnh thì đến nhà vệ sinh, coi xem tao có đánh được mày không!"

Nói xong lời đe dọa, cậu ta sắp bỏ đi thì không ngờ Tiểu Kha lại chủ động nói:

"Được thôi, tôi đến ngay bây giờ."

Mọi người hít một hơi thật sâu, không khỏi hoài nghi liệu cậu có phải là đồ đần không.

Đây là lần đầu tiên họ gặp ai tự nguyện đi nhận đòn.

Và thế là, một nhóm đông người hùng hổ tiến về phía nhà vệ sinh.

Chú Phó ở xa lắc đầu thở dài, không ngờ cậu chủ nhỏ nhanh chóng có một đám người hầu lớn như vậy.


Ngày xưa học trung học, anh ta mới chỉ có vài chục đàn em, nhưng danh tiếng đã khá lắm rồi.

Đỗ Tử Mặc đã từng thấy Tiểu Kha đánh nhau, nên không quá lo lắng, cũng đi theo đám đông về phía nhà vệ sinh.

Tiểu Hổ cũng kéo thêm vài người bạn theo chân.

Ban đầu các bạn nhỏ chỉ thích xem náo nhiệt, nhưng đoàn người dần lớn lên hơn 20 người.

Cả đoàn người tràn vào nhà vệ sinh, thậm chí chiếm gần hết không gian.

Chỉ còn khoảng 10m2 trống, nơi Tiểu Kha và Vương Thiên Hạo cùng với hơn chục học sinh lớp ba đang đứng.

"Kẻ sắp đánh mày là Vương Thiên Hạo, nhớ kỹ đấy!"

Vương Thiên Hạo vừa định tấn công thì bị ai đó la lớn:

"Thiên Hạo chó má gì, mày dám động đến lão đại của tao thử xem?"


Chương 73: Đấy không phải là trương hạo
Từ một góc nhà vệ sinh, tiếng nói giận giữ vọng ra.

Mọi người đều đổ dồn ánh mắt về hướng đó.

Người lên tiếng chính là tên côn đồ lớp 6 - Trương Hạo.

Nhà vệ sinh đột nhiên ồn ào:

"Đấy không phải là Trương Hạo lớp 6 đó sao?"

"Phải rồi, nghe nói hắn khá đáng gờm đấy, lần trước còn đánh chảy máu mũi một đứa khác cùng lớp..."

"Hắn khá nổi danh ở trường, đàn em có tới vài chục đứa kia."

...

Trương Hạo ban đầu cũng khá bối rối khi một đám đông chen chúc kéo vào.

Một lúc sau mới nhận ra là một nhóm lớp ba định đánh cậu nhóc đáng sợ kia.

Cậu ta nghĩ, đây là cơ hội tốt để tiếp cận và kết giao với Tiểu Kha.


Đây là cơ hội ngàn vàng đưa tới cửa.

Trương Hạo một tay xỏ túi, tàn thuốc phóng ra xa, đi đứng tự tin và ngạo nghễ.

Vương Thiên Hạo đương nhiên cũng đã nghe danh tiếng của Trương Hạo, nhưng không hiểu tình hình hiện tại ra sao.

Trương Hạo cùng 7, 8 thiếu niên đứng trước mặt Vương Thiên Hạo, nhìn thẳng vào mắt cậu ta.

Học sinh lớp 6 trung bình cao hơn lớp 3 một cái đầu.

Bị Trương Hạo nhìn chằm chằm, Vương Thiên Hạo cảm thấy trong lòng dâng lên nỗi hoảng sợ.

Bình thường đã quen bắt nạt người khác rồi, nhưng trước mặt Trương Hạo, cậu ta chỉ có thể bị ức hiếp.

Trương Hạo xoa xoa bụng, kiêu ngạo hỏi:

"Mày định làm gì hả, muốn đánh đại ca tao à?"

Ơ? Ơ? Ơ?

Mọi người đều tỏ vẻ ngờ vực, Trương Hạo nói đứa nhóc đó là đại ca của mình?


Vương Thiên Hạo run run cười nói:

"Anh Hạo nhầm rồi chứ, tôi muốn đánh tên nhóc này thôi, không phải người khác..."

Cậu ta chưa kịp nói hết câu đã bị một cái tát trời giáng.

"Phi, đây chính là đại ca của Trương Hạo tao, mày còn muốn đánh cậu ấy sao? Mày ngứa da à!"

Nói rồi cậu ta lại tặng cho vài cái tát nữa.

Trong lòng những người xem xung quanh dâng lên sóng gió, chuyện gì kỳ lạ thế này?

Vương Thiên Hạo ôm mặt ấm ức, bị đánh mặt trước nhiều người như vậy thật nhục nhã.

Sau khi Trương Hạo dạy cho cậu ta một trận, lại hỏi tại sao lại trêu chọ đại ca của cậu ta.

Vương Thiên Hạo mặt như đưa đám nói, chỉ muốn có giấy mời dự tiệc sinh nhật của Tiểu Kha mà thôi.

Biết được nguyên nhân, Trương Hạo lại mắng thêm mấy câu:

"Mày là Vương Thiên Hạo, tao là Trương Hạo, nhớ cho kỹ, có việc gì kiếm tao nói chuyện, cút đi!"

Vương Thiên Hạo ôm má rồi dẫn đầu cả nhóm người lủi mất.

Trương Hạo quay lại cười toe toét chào Tiểu Kha, bảo có việc gì cứ gọi mình.

Tiểu Kha gật đầu hài lòng, rồi cùng Đỗ Tử Mạc bước ra ngoài.


Chương 74: Sau này đừng hút thuốc nữa
Lúc gần tới cửa, cậu quay lại nhắc nhở:

"Sau này đừng hút thuốc nữa, rất khó ngửi."

Trương Hạo vội vàng đáp lại.

Sau khi hai người đi rồi, những khán giả trong nhà vệ sinh mới từ từ thở phào.

Chuyện này thật khó hiểu, sao Trương Hạo lại sợ một đứa trẻ lớp một thế nhỉ?

Phải đi tìm hiểu kỹ hơn, chắc chắn có bí ẩn lớn đằng sau.

Đám đông tan đi, lục tục rời khỏi nhà vệ sinh.

Không lâu sau, ba tin nóng lan truyền khắp trường.

Tin đầu tiên là học sinh lớp 1 Vương Tiểu Kha đã đánh cả Vương Thiên Hạo lẫn Trương Hạo.

Tin thứ hai là Vương Tiểu Kha có hai chị gái giàu có xinh đẹp, ngày hôm qua đến đón cậu bằng siêu xe.

Tin thứ ba là Vương Tiểu Kha có sinh nhật ngày 9 tháng 10 và có nhận được giấy mời!

Từ đó, Vương Tiểu Kha trở thành nhân vật nổi tiếng tại Trường Tiểu học Ma Đô, thậm chí có nhiều chị lớn tuổi hơn đến lén nhìn trộm cậu.


Vì vẻ ngoài đáng yêu của Tiểu Kha khiến nhiều chị lớn hoàn toàn điên cuồng, liên tục tìm cậu chơi.

Điều này làm Tiểu Kha sầu lo hết sức, thật hối hận khi gặp phải chuyện này.

Buổi chiều, Tiểu Kha trốn trong lớp học tới tận giờ tan trường.

Cứ bước ra ngoài là lại có chị cấp trên đến chuyện trò rủ rê.

Thậm chí còn có một chị lớp 2 trao cho cậu một lá thư tình.

Đến giờ tan học, Tiểu Kha chạy nhanh ra cổng trường, muốn tránh xa "nanh vuốt" của các chị lớn.

Cổng trường.

Tiểu Kha đứng đó nhìn ngó khá lâu nhưng không thấy hai chị gái đâu, phải chăng họ đã quên mất mình rồi?

Cậu đứng cô đơn bên lề đường, không biết nên xử lý thế nào.

Chẳng lẽ phải triệu hồi Kim Ô để bay về nhà ư

Bíp bíp!

Có tiếng xe ô tô truyền đến.


Một chiếc Maybach màu đen đang tiến về phía cậu.

Xe dừng lại bên đường, một người đàn ông đeo kính râm bước xuống.

Tiểu Kha nhìn kỹ người đó một hồi nhưng không quen, không rõ có chuyện gì mà đi về phía mình.

Người đàn ông mỉm cười hiền hậu, đi đến gần rồi ngồi xổm xuống.

"Em là Vương Tiểu Kha đúng không?"

Tiểu Kha gật đầu, nhìn người đàn ông trước mặt với vẻ nghi hoặc.

"Chị gái của em hôm nay sẽ không đến đón em, chị ấy bảo tôi đưa em đi ăn tối."

Tiểu Kha nhìn với vẻ hoài nghi, hôm nay trong giờ học giáo viên còn nhắc nhở về vấn nạn buôn người đang diễn ra phổ biến, cần phải cảnh giác.

Vì vậy, cậu lùi lại một bước, gọi điện cho chị gái. Chờ cuộc gọi kết thúc, cuối cùng cậu mới tin tưởng người đàn ông trước mặt.

Khi lên xe, cậu nhận thấy trong xe còn có một người phụ nữ đeo kính râm.

Mặc dù cố tình che giấu khuôn mặt, nhưng với thần thức của Tiểu Kha, cậu vẫn có thể nhìn thấy rõ đường nét thanh tú của cô ấy. Phải nói rằng, chỉ riêng về ngoại hình, cô ấy còn xinh đẹp hơn cả hai chị gái của mình.

Khi lên xe, Tiểu Kha bắt đầu trò chuyện với người đàn ông:

"Tại sao hôm nay chị ấy không đến đón em?"

Người đàn ông lái xe, nghiêng đầu trả lời:

"Chị gái của em hôm nay bận việc, nên nhờ tôi đưa em đi ăn tối, rồi sẽ đưa em về nhà."

"Ồ ồ."


Chương 75: người đàn ông thở dài
Vì đang ngồi trên xe của người lạ, Tiểu Kha cảm thấy hơi mất tự nhiên, liên tục nhìn ra ngoài cửa sổ.

Khi đến nhà hàng, cả nhóm xuống xe đi vào.

Đây là một nhà hàng nướng nổi tiếng, đặc biệt là vào các ngày thứ Sáu đến Chủ Nhật, luôn trong tình trạng đông khách tới mức hầu như không còn chỗ ngồi.

Tới quầy lễ tân, người đàn ông đã đặt trước một phòng riêng, rồi để người phụ nữ dẫn Tiểu Kha vào trước, trong khi anh ta chọn đồ ăn.

Bước vào phòng riêng, cậu ngoan ngoãn ngồi trên ghế dài, đôi chân nhỏ đung đưa trong không khí.

Người phụ nữ im lặng quan sát cậu.

Tiểu Kha không nhịn được mà hỏi:

"Chị xinh đẹp, tại sao chị lại che mặt vậy?"

Câu nói khiến cô ấy giật mình, lúng túng giải thích rằng đó chỉ là thói quen.

Giọng nói của cô ấy trầm ấm như tiếng chim hoàng oanh, ngọt ngào và thanh thoát, nghe rất dễ gợi liên tưởng đến hình ảnh thiếu nữ ngọt ngào.


Người phụ nữ chủ động trò chuyện với Tiểu Kha.

Cô ấy hỏi về cách chị gái đón cậu về, về cuộc sống trước đây của cậu, liệu cậu có hạnh phúc hay không?

Tiểu Kha không tỏ vẻ buồn bã, mà kể lại một cách nhẹ nhàng về quá khứ của mình.

Từ việc bị cha mẹ bỏ rơi, rồi được ông nội nhận nuôi, cho đến khi ông nội qua đời.

Từ đó cậu phải lang thang ăn xin để có đủ ăn, sống dưới gầm cầu bẩn thỉu, ngủ trên những chiếc chăn rách cũ mà người khác vứt đi...

Kể xong, nước mắt của người phụ nữ cũng đã lăn dài từ sau tấm kính râm.

Cô ấy thực sự rất đau lòng.

Tiểu Kha kể như đang kể chuyện cổ tích, nhưng cũng như đang nhắc lại quá khứ của mình.

Cậu lên tiếng bằng giọng trẻ thơ với người phụ nữ:

"Chị xinh đẹp ơi, sao chị lại khóc vậy? Có phải câu chuyện của em khiến chị buồn không?"

"Đừng buồn nữa, không phải bây giờ em có hai chị gái rất yêu thương và chăm sóc em lắm sao, em rất hạnh phúc đấy."

Người phụ nữ xoa đầu Tiểu Kha, nhẹ nhàng nói rằng cô ấy đi vệ sinh một lát.

Đến phòng vệ sinh, Vương Tâm Như tháo kính râm, để lộ gương mặt xinh đẹp đẫm nước mắt.

Cô ấy chính là Vương Tâm Như - ngôi sao hàng đầu xứ Hoa, cũng là chị gái thứ năm của Tiểu Kha.

Vốn đã mong nhớ em trai, biết được hoàn cảnh khổ sở trước đây của em, cô ấy càng thêm xót xa.

Sau khi chỉnh đốn lại tâm trạng, cô ấy một lần nữa che mặt trở vào phòng riêng.


Lúc này, trên bàn đã đầy ắp món nướng, đồ uống, nồi cá, nồi canh sườn...

Ba người ăn uống rất vui vẻ, Vương Tâm Như liên tục cho thêm thức ăn vào đ ĩa của em trai.

Tiểu Kha phàn nàn một cách đáng yêu rằng chị sắp biến em thành một chú heo nhỏ mất rồi.

Khiến hai người bật cười ha hả.

Sau bữa ăn, người đàn ông lái xe đưa cậu về trang viên nhà họ Vương.

Tiểu Kha vẫy tay tạm biệt hai người, rồi chạy về nhà.

Sau khi cậu đi, cả hai cùng tháo kính râm ra.

Người đàn ông khiêm tốn hỏi:

"Cô chủ, cô có chắc không muốn về nhà gặp lại em trai lúc này không?"

Vương Tâm Như lắc đầu:

"Hiện tại chưa phải lúc, đợi đến sinh nhật của em trai, tôi sẽ tự giới thiệu với em ấy."


"Em trai đã phải chịu đựng năm năm khổ sở bên ngoài, sinh nhật đầu tiên ở nhà năm nay, tôi muốn cả thế giới đều biết."

"Vương Tiểu Kha là em trai của Vương Tâm Như tôi, cho dù là nhà họ Vương ở thủ đô cũng phải cân nhắc về sự tức giận của tôi!"

Vương Tâm Như lạnh lùng tuyên bố, vẻ ngoài ngọt ngào khiến mọi người dễ bỏ qua tính cách thực sự của cô ấy.

Người khác có thể sợ nhà họ Vương ở thủ đô, nhưng đối với cô ấy, tất cả chỉ là mây trôi.

Người đàn ông thở dài, nhắc nhở:

"Nghe nói phía thủ đô gần đây đã cử người tới Ma Đô, chúng ta có nên..."

Vương Tâm Như cắn nhẹ môi.

"Cũng không phải chỉ bọn họ có võ giả! Nếu dám động đến em trai tôi, thì cứ chờ đấy!"

Chiếc xe chậm rãi khởi động, từ từ biến mất trong ánh hoàng hôn.


Chương 76: Lão vương này
Trang viên nhà họ Vương.

Khi Tiểu Kha trở về nhà, cậu nhận thấy bầu không khí gia đình hơi kỳ lạ.

Vừa bước vào sảnh lớn của biệt thự, đã có một nhóm người nhìn về phía cậu.

Trong đó có cả hai chị gái và vài chú có khí thế mạnh mẽ.

Chú Cố Bưu cũng có mặt ở đó, chỉ có điều mọi người đều có vẻ mặt không vui.

Ngồi ở vị trí cao nhất là một người đàn ông trung niên khoảng ngoài 50 tuổi, lúc này đang nghiêm mặt.

Vương Văn Nhã nhìn thấy em trai về nhà, khuôn mặt lạnh nhạt trở nên dịu đi.

Lúc này mọi người đang thảo luận, nên cô ấy đã ra hiệu cho dì Lam đưa cậu chủ nhỏ về phòng.

Khi Tiểu Kha quay về tầng hai, cậu lập tức thi triển thần thức tản ra về phía mọi người ở tầng dưới.

Người đàn ông trung niên ngồi ở vị trí cao có sắc mặt tái mét, giận dữ đấm tay vào ghế nói:


"Lão Vương này, đã cao tuổi thế rồi mà còn muốn đi tuyến đầu chiến đấu, xương cốt đã rã rời rồi mà vẫn dám xông vào trận mạc chém giết!"

Vương Tư Kỳ lo lắng hỏi:

"Chú Trịnh Lôi, hiện tại tình trạng của cha bọn cháu thế nào rồi?"

Bàn tay của Trịnh Lôi nổi gân xanh, hạ giọng đáp:

"Mấy ngày gần đây biên giới phía Bắc gặp phải loạn lạc, nước M xúi giục các nước nhỏ xung quanh liên tục quấy rối biên giới."

"Hôm qua xảy ra trận chiến lớn, cha các cháu xông lên đầu sóng ngọn gió, 200 ngàn quân trấn thủ miền Bắc đã trực tiếp xung trận và đè bẹp đối phương, không ngờ đêm qua lại bị võ giả hành thích!"

"Lão Vương bị trúng đao, vì cơ sở y tế miền Bắc chỉ có thể cầm máu, nên hôm nay phải chuyển gấp đến thủ đô để được điều trị."

Vương Văn Nhã đỏ mắt, phẫn nộ trước lòng muông dạ thú của nước M, thế mà còn phái võ giả ra tay.

Phải biết rằng các quốc gia nghiêm cấm võ giả và vũ khí hạt nh@n xuất hiện trên chiến trường!

Vương Tư Kỳ hỏi thêm tình hình của mẹ.


Trịnh Lôi thở dài nặng nề, vẻ mặt sa sầm:

"Mẹ Vương nghe tin cha cháu bị thương nặng liền ngất đi vì quá đau lòng, muốn theo ông ấy đến thủ đô."

Cố Bưu nghiến răng ken két, tất cả những người này đều từng có mối liên hệ anh em với Vương Nhạc Hạo.

Tin này khiến họ vừa tức giận lại vừa hối hận vì đã không theo đại ca ra trận.

Trịnh Lôi nói thêm, lần này ông ấy đến không chỉ để thông báo chuyện này, mà còn để đề nghị các anh em cùng thay Vương Nhạc Hạo canh giữ biên cảnh phía Bắc.

Quốc chủ vẫn chưa chịu ra lệnh, song quân đội không thể không có tướng lĩnh.

Vì vậy ông ấy đã quyết định sẽ đến gặp mặt Quốc chủ, xin phái mình đến trấn thủ biên cảnh phía Bắc.

Tất cả đều hiểu rõ Quốc chủ đang có sức khỏe không tốt, còn các vị Thái tử đang tích lũy sức mạnh chuẩn bị tranh giành ngôi vị Quốc chủ.

Chuyện xảy ra ở biên cảnh phía Bắc khiến triều đình phân tâm mệt mỏi.

...

Trong phòng trên tầng hai, Tiểu Kha thu hồi thần thức.

Khuôn mặt trắng hồng trẻ thơ hiện lên một tầng màu đỏ sậm, những tên võ giả đáng ghét kia, dám làm tổn thương cha mình.

Cậu muốn chạy đến biên cảnh để trả thù cho cha, nhưng đáng tiếc dù có ngự kiếm bay đi cũng phải mất vài ngày mới tới nơi.


Chương 77: tiểu kha không tu luyện
Dù sao nguồn dự trữ linh khí trong cơ thể cậu không nhiều, tiêu hao rất nhanh.

Suốt cả đêm đó.

Tiểu Kha không tu luyện, cũng không ngủ, cậu thực sự rất lo lắng cho cha.

Sáng hôm sau, dì Lam đến gọi cạu chủ nhỏ dậy ăn điểm tâm như thường lệ.

Bà ấy cứ gọi mãi nhưng không thấy động tĩnh gì từ trong phòng.

Khi bà ấy mở cửa bước vào, nhìn quanh cũng không thấy bóng dáng cậu chủ nhỏ đâu cả.

Trên bàn học có để lại một lá thư.

Dì Lam bối rối thấp thỏm cầm lên đọc:

"Chị à, em muốn đi chơi với bạn một lát, chị đừng lo, tối nay em sẽ về - Tiểu Kha."

Dì Lam vội nói nội dung lá thư này cho Vương Tư Kỳ.

Còn Vương Văn Nhã thì đã sớm lên máy bay trực thăng để tới thủ đô đoàn tụ với cha.

Một bên khác...

Tiểu Kha đã cùng chú Phó đến khu tập thể bình thường của khu Nhạn Bắc.


Ban đầu chú Phó không muốn đưa cậu chủ nhỏ đến, nhưng khi thấy cậu chủ nhỏ hầm hầm bước về hướng khu Nhạn Bắc, anh ta cũng không thể quan tâm nhiều như vậy được nữa.

Dù sao có hai anh em anh ta trông chừng cậu chủ nhỏ thì sẽ không có vấn đề lớn xảy ra.

Ba người dưới sự dẫn đường của Tiểu Kha, men theo một lối đi đến trước cửa nhà một gia đình.

Sau khi gõ cửa, Lâm Hiểu Hiểu nhìn thấy ba người đứng trước cửa, vội vã mời họ vào nhà.

Hai anh em chú Phó ngồi trên ghế salon với vẻ mặt không biểu cảm, ánh mắt quan sát căn phòng.

Họ không hiểu cậu chủ nhỏ quen biết cô gái này từ khi nào.

Không lâu sau, cha Lâm và mẹ Lâm cũng đi ra chào đón ba người một cách nồng nhiệt.

Mẹ Lâm vui mừng bảo Lâm Hiểu Hiểu mang trái cây, nước trà nóng ra.

Sau khi kiểm tra, Tiểu Kha phát hiện khối u của mẹ Lâm đã nhỏ đi rất nhiều, sức khỏe cũng hồi phục khá tốt.

Không chỉ khí huyết phục hồi một phần, mà còn có thể đi lại hoạt động nhẹ nhàng.

Cha Lâm thậm chí phấn khích đến nỗi chạy vào bếp làm vài món nóng, sợ Tiểu Kha đói bụnh.

Trong lòng ông đã xem Tiểu Kha như ân nhân cứu mạng, tràn đầy lòng biết ơn.


Lần này Tiểu Kha đến là muốn hỏi Lâm Hiểu Hiểu xem gần đó có còn lò luyện đan hay không, đồng thời tiếp tục châm cứu cho mẹ Lâm.

Sau khi châm cứu xong cho mẹ Lâm, Tiểu Kha mới nói với Lâm Hiểu Hiểu về việc chính.

Khi nghe Tiểu Kha đang tìm lò luyện đan, Lâm Hiểu Hiểu lúc đầu rất ngạc nhiên.

Sau đó cô ấy nghĩ lại xem mình từng nhìn thấy lò luyện đan ở đâu.

Suy nghĩ một lúc, Lâm Hiểu Hiểu cho Tiểu Kha biết ở Nhàn Vân Đạo Quan có một lò đan.

Tiểu Kha nhíu mày nói lò đan đó đã bị bán đi và hỏng rồi.

Sau một lúc suy nghĩ, cô ấy nhớ lại câu chuyện Diệp Hưng kể cho mình.

Cô ấy kể lại câu chuyện đó cho Tiểu Kha.

Nghe đồn trước khi tọa hóa, Nhàn Vân đạo trưởng có lò luyện đan, nhưng đã bị mất trong lúc chiến đấu với yêu ma.

Sau đó các vị đạo sĩ đã làm một cái mô phỏng để đặt tại Nhàn Vân Đạo Quan...

Nghe xong, ánh mắt Tiểu Kha lóe lên một tia sáng. . ngôn tình sủng

Nếu vậy thì lò luyện đan thật của Nhàn Vân đạo trưởng còn ở Nhàn Vân Đạo Quan không?

Cô ấy lắc đầu, nói sau đó chẳng còn biết gì nữa, không ai biết nó thật sự ở đâu.

Sau khi nhận được tin tức này, Tiểu Kha vội vã rời khỏi nhà Lâm Hiểu Hiểu cùng chú Phó.

Ngồi trở lại xe, Tiểu Kha bảo chú Phó đi đến Nhàn Vân Đạo Quan.

Trong xe, Tiểu Kha rất phấn khích, ban đầu nghĩ không có cơ hội luyện đan nữa, nhưng không ngờ vẫn còn một chút hi vọng.

Nếu không có sự hỗ trợ của đan dược, cậu muốn đột phá Trúc Cơ kỳ có lẽ phải mất khoảng một năm.


Chương 78: Cái đó chỉ là đồ giả mà thôi
Chiếc xe di chuyển vững vàng.

Nhàn Vân Đạo Quan.

Tiểu Kha bước xuống xe đi vào đạo quan, chú Phó và người anh em cũng theo sát phía sau.

Đến đại điện, Tiểu Kha lại gặp lão đạo sĩ vẻ mặt lấm la lấm lét kia.

Khụ khụ...

Tiểu Kha ho khẽ vài tiếng, đi về phía lão đạo sĩ.

"Ông ơi, xin hỏi lò luyện đan của Nhàn Vân đạo trưởng ở đâu?"

Vốn đang ngủ gật, nghe câu nói của Tiểu Kha, ánh mắt của lão đạo sĩ đột nhiên trở nên sắc bén.

Lão đạo sĩ quay lưng lại, lắc lắc cây phất trần, hai tay chắp lại, nói:

"Tên nhóc kia, lò luyện đan của tổ sư đã bị cậu mua rồi, cậu quên rồi à?"

Tiểu Kha lắc đầu ngay lập tức.

"Cái đó chỉ là đồ giả mà thôi, lò luyện đan thật thì ở chỗ ông phải không?"

Rồi Tiểu Kha kể lại câu chuyện Lâm Hiểu Hiểu vừa kể.

Vẻ mặt của lão đạo sĩ ngẩn ra một lúc, vội vã phủ nhận:

"Không có ở chỗ bần đạo đâu, đó chỉ là tin đồn dân gian mà thôi."


Tiểu Kha vẫn đang dùng thần thức quan sát mọi động tác của ông ta, chộp được ánh mắt hoang mang hoảng hốt thoáng qua.

Có lẽ lão đạo sĩ đang muốn đánh lừa mình.

Thấy ông ta không hợp tác, Tiểu Kha đề nghị:

"Nói cho tôi biết lò luyện đan ở đâu, tôi trả năm nghìn."

Lão đạo sĩ lắc đầu từ chối ngay.

"Mười ngàn!"


Lão đạo sĩ vẫn không hề động tâm, giờ đây lông ta dường như đã không còn coi trọng hứng thú với đồng tiền nữa.

Tại sao lại thay đổi thái độ nhanh như vậy? Lần trước đến đây, lão đạo sĩ rthấy tiền là sáng mắt mà.

Thấy nói chuyện không được, vậy thì dùng cách thô bạo một chút.

Tiểu Kha kéo chú Phó qua một bên, nói nhỏ vài câu.

Chú Phó nghe xong, vẻ mặt có chút không tự nhiên, nhưng vẫn bước tới.

Lão đạo sĩ thở dài nói:

"Tiểu hữu đừng cố chấp dây dưa nữa, không có duyên phận, sao lại gặp gỡ được? Ôi? Đừng làm liều!"

Lúc lão đạo sĩ đang nói, chú Phó bước đến bên dưới tượng đá Nguyên Thủy Thiên Tôn rồi trực tiếp nâng bổng tượng lên.


Chỉ cần cậu chủ nhỏ ra lệnh, pho tượng này sẽ bị đập tan tành.

Lão đạo sĩ trừng mắt thổi râu, tức giận đến mức sắp mất bình tĩnh mà chửi rủa.

Nhưng ông ta chỉ phất nhẹ cây phất trần, một luồng sức mạnh dịu dàng nhẹ nhàng nâng tượng đá lên.

Tiểu Kha lộ vẻ kinh ngạc, trước đây không hề cảm nhận được, lão đạo sĩ này lại có thể phóng thích linh khí bên ngoài.

Hơn nữa, sau khi cảm nhận kỹ, thì linh khí trong cơ thể ông ta rối loạn nhưng dung lượng lại không nhỏ.

Bây giờ cậu thực sự rất tò mò lão đạo sĩ có bí mật gì, cũng như võ giả là thứ gì.

Em trai chú Phó dũng mãnh xông lên nâng một pho tượng khác, đó là Đạo Đức Thiên Tôn.

Lão đạo sĩ gần như nổ tung vì tức giận, trực tiếp chửi mắng hai người vô liêm sỉ, dám khinh nhờn bậc thượng tiên!

Tiểu Kha ở một bên đe dọa:

"Ông cụ, hãy nói cho chúng tôi nghe về lò luyện đan đi, như vậy tôi sẽ không để họ phá đạo quan của ông."

Cậu lộ vẻ mặt ngây thơ, nhìn lão đạo sĩ một cách chờ đợi.

Sau một hồi giằng co, cuối cùng lão đạo sĩ cũng phải nhượng bộ trước cậu.

Ba người đứng bên cạnh lão đạo sĩ lắng nghe cẩn thận.

Lão đạo sĩ thở dài một tiếng, chầm chậm kể về sự tích của tổ sư:

Cách đây hàng trăm năm, yêu ma xuất hiện tràn lan, sát hại và hành hạ nhân loại khắp nơi.

Ngay tại nơi đây từng có một đại yêu ma, nó vốn có thân rắn nhưng tính tình tàn bạo thích giết chóc.

Nó nuốt chửng người dân, ăn thịt người để tăng cường tu vi, sau đó gần như chuẩn bị lột xác thành giao.

Tổ sư Nhàn Vân đi dạo qua đây, đương nhiên không nỡ để người dân phải chịu đựng sự tàn sát tùy tiện này.

Vì vậy tổ sư Nhàn Vân đã chiến đấu với đại yêu ma suốt ba ngày hai đêm, cả hai đều bị thương nặng...


Chương 79: lão đạo trưởng nhẹ nhàng lắc đầu
Sau đó, tổ sư Nhàn Vân mất hết tu vi, lấy pháp khí lò luyện đan của mình để phong ấn đại yêu.

Tuy nhiên tổ sư đã tiêu hao hết tu vi, lại thêm vết thương nghiêm trọng, không lâu sau liền tọa hóa ở nơi đây.

Đại yêu cũng bị phong ấn tại phía sau núi, đồng thời không ai được phép lên núi.

Để tôn kính tổ sư, người dân đã đóng góp kinh phí xây dựng Nhàn Vân Đạo Quan, còn phía sau núi được đặt tên là núi Nhàn Vân.

Lão đạo sĩ thở dài, xả thân vì muôn dân mà đi về cõi tiên, tổ sư quả là bậc thánh nhân.

Nghe xong, Tiểu Kha cảm thấy vô cùng xúc động, như thể đã chứng kiến cảnh tượng một vị đạo trưởng tiêu dao tự tại đại chiến với xà yêu.

Cậu mở miệng hỏi:

"Vậy lò luyện đan của Nhàn Vân đạo trưởng nằm ở núi Nhàn Vân phải không?"

Lão đạo trưởng nhẹ nhàng lắc đầu.

Đây chỉ là những điều bí mật được lưu truyền qua nhiều đời tại đạo quan, không ai có thể chứng thực được.

Mọi người rời khỏi đạo quan, Tiểu Kha nhìn về phía ngọn núi lớn phía sau.

Núi Nhàn Vân rợp bóng cây um tùm, núi cao ngất ngưỡng như con rồng cuộn tròn, rất hiểm trở ít có người dám tùy tiện trèo lên.


Chú Phó nhắc nhở Tiểu Kha:

"Cậu chủ, chúng ta về nhà thôi, không nên lên núi Nhàn Vân, quá nguy hiểm."

Ánh mắt Tiểu Kha sáng quắc, cái lò luyện đan kia, cậu quyết phải chiếm lấy!

Trở về trang viên.

Hôm nay tâm trạng của chị bảy rất u uất, sau bữa tối đã về phòng.

Không cần phải nghĩ cũng biết, cô ấy đang lo lắng cho vết thương của cha.

Tiểu Kha cũng trở về phòng, chuẩn bị cho kế hoạch sắp tới.

Sắc trời dần dần bị màn đêm bao phủ, trang viên nhà họ Vương im ắng lạ thường.

Tiểu Kha triệu hồi Kim Ô, vừa định bay từ cửa sổ ra núi Nhàn Vân, bỗng cậu cảm nhận được vài luồng khí tức đặc biệt.

Cậu triển khai thần thức, quét khắp trang viên nhà họ Vương.

Bên ngoài trang viên, vài người bị mặt lướt qua tường rào một cách nhẹ nhàng, từ từ tiến về phía bên trong.

Trong đêm tối, vài người này giống như những bóng ma, không phát ra chút tiếng động nào.


Có năm tên mặc đồ đen, lúc này đã lẻn đến gần biệt thự, Tiểu Kha cũng cảm nhận rõ ràng kẻ địch.

"Ai đó?"

Chú Phó đang trấn giữ bên cạnh biệt thự trầm giọng hỏi khi thấy một bóng đen lóe lên.

Vèo!

Một luồng sáng lạnh buốt lao về phía mặt chú Phó, chiếu ra mũi nhọn trắng muốt dưới ánh trăng le lói.

Trong tình thế hiểm nghèo, chú Phó nghiêng đầu theo bản năng, đúng lúc né qua được vật kia.

Một thanh phi đao bay xé gió lao tới, đâm thẳng vào bức tường.

"Em trai mau tới đây, có võ giả tấn công!"

Chú Phó gầm lên, đồng thời tiến về phía bóng đen kia.

"Có võ giả?"

Bóng người trong đêm tối ngạc nhiên lên tiếng, rồi cũng hiện thân ra.

Năm tên mặc áo đen đồng loạt xuất hiện, đối đầu với hai anh em Cchú Phó.

Không một lời trao đổi, hai bên rút vũ khí ra xông về phía đối phương.

Vừa xông lên đã là những đòn thô bạo, vũ khí của những tên áo đen là dao găm, còn chú Phó và em trai dùng lưỡi lê quân dụng.

"Thì ra là võ giả cao cấp?"


Chương 80: Cao thủ nội kình
Tên áo đen ngạc nhiên nói, khi thấy hai anh em chú Phó đấu được ngang sức với năm tên bọn chúng.

Chú Phó một người chống lại hai tên áo đen, tung hoành dưới làn dao găm.

Một tên áo đen toan tìm cơ hội đột kích, con dao găm nhằm vào cổ chú Phó rồi đâm tới.

Dường như đã đoán trước được, chú Phó dùng chân đạp văng một tên, quay lưng đâm ngược trở lại.

Phụt!

Bụng của tên định đột kích bị đâm thủng, máu tươi phun ra.

"Lão Tứ!"

Tên áo đen đang giao chiến với em trai chú Phó hét lên giận dữ.

"Hắc Bào, còn không mau ra tay!"

Theo tiếng gọi của tên áo đen, một nhân vật khác mặc áo choàng đen từ đằng sau bước tới.

Hai anh em chú Phó tạm ngừng giao đấu, nhìn chằm chằm người mới đến với vẻ cảnh giác nghiêm túc.

"Khí tức này, là người từ tổ chức Hắc Bào!"

Cảm nhận sóng nguy cơ nồng đậm tràn đến, chú Phó hiểu người áo đen kia rất mạnh!

"Không tồi, nhà họ Vương vẫn còn hai võ giả cao cấp, chậc chậc."


Tên áo choàng đên nghiền ngẫm mở miệng nói.

"Năm tên vô dụng, còn không mau đi giết tên nhóc súc sinh đó đi."

Năm tên áo đen bỏ qua hai anh em chú Phó, tiến về phía biệt thự.

Chú Phó ngăn lại nhưng bị tên áo choàng đen ngăn chặn.

"Đối thủ cua hai người là tôi, khà khà."

Sắc mặt chú Phó trở nên âm u, hai anh em lao thẳng về phía tên áo choàng đen.

Lưỡi lê quân dụng vừa sắp chạm tới tên kia thì bị gã linh hoạt tránh thoát.

Em trai chú Phó đấm thẳng một quyền.

Điều khiến anh ta ngạc nhiên là, một quyền toàn lực bị tên áo choàng đen chộp lấy, không thể động đậy.

"Cao thủ nội kình!"

Bộp!

Tên áo choàng đen nhẹ nhàng đá văng em trai chú Phó ra xa.

Tiểu Kha lạnh lùng quan sát chiến trường từ trên lầu, thấy năm tên áo đen đột nhập vào biệt thự, đôi mắt càng thêm lạnh lẽo.


Đồng tử màu lam tản ra tia ớn lạnh.

Tiểu Kha vuốt v e Kim Ô.

Hôm nay có lẽ nó phải nhiễm máu tươi rồi.

Tiến vào đại sảnh, những tên áo đen chuẩn bị lục soát các căn phòng, chỉ có lão Tứ bị thương đứng chờ phía sau.

Cộp cộp cộp...

Tiếng bước chân từ cầu thang truyền xuống, dù nhẹ nhưng vẫn vang vọng rõ ràng trong đêm tối tĩnh lặng.

"Ai đó?"

Lão Tứ nhìn chằm chằm lên cầu thang, trong lòng thêm bồn chồn căng thẳng.

Anh ta có trực giác nếu không bỏ chạy ngay thì sẽ chết.

Vụt!

Một tiếng xé gió vang lên, đồng tử của lão Tứ trợn to, ngay chỗ mi tâm có thêm một lỗ máu.

Lão Tứ tử trận.

Sau khi lùng sục tầng một, bốn người không tìm thấy mục tiêu.

Về tới đại sảnh, bốn tên trố mắt kinh hoàng nhìn lão Tứ chết không nhắm mắt trên sàn.

"Ai...ai giết lão Tứ vậy!"

Vụt!

Hàn quang lóe lên, ba tên cũng ngã xuống như lão Tứ, chậm rãi nằm trên mặt đất, hai mắt mở to.


Chương 81: Hắn cuồng loạn gầm thét
"Là... rốt cuộc là ai? Đừng giả thần giả quỷ nữa! Ra đây!"

Tên áo đen cuối cùng run rẩy khiếp sợ, họ còn chưa kịp nhìn thấy kẻ địch đã bị g iết chết.

Tiếng kiếm lại vang lên, tên cuối cùng cũng nằm dài trên sàn.

Trong đêm đen, Kim Ô khẽ run run, dường như rất phấn khích.

Ở bên ngoài biệt thự.

Tên áo choàng đen đã đánh bất tỉnh hai người, đang chuẩn bị hạ sát thủ.

Tiểu Kha trực tiếp gọi anh ta dừng lại.

Tên áo choàng đen theo tiếng nói nhìn lại, lập tức vô cùng ngạc nhiên.

Tại sao mục tiêu không chết, năm tên vô dụng kia có chuyện gì vậy?

Tiểu Kha mở miệng hỏi:

"Võ giả mà ông nói là gì? Ông là ai?"

Tên áo choàng đen cười nhăn nhở dưới mặt nạ:

"Những kẻ sắp chết, không cần biết nhiều như vậy!"

Nói rồi, hắn xông thẳng về phía Tiểu Kha, như một con sói hoang hung tợn.

Tiểu Kha giơ ngón tay lên, điểm ra phía trước.


Một luồng sáng trắng trực tiếp xuyên qua vai của tên áo choàng đen.

Theo tiếng kêu thảm thiết của tên áo choàng đen vang lên, Tiểu Kha lại chỉ ra vài điểm.

Cậu trực tiếp phế bỏ tứ chi của tên áo choàng đen.

"Nói cho tôi biết."

Tiểu Kha hung hăng đe dọa tên áo choàng đen.

Lúc này, tên áo choàng đen chỉ có thể quỳ dưới đất, tứchi đã không còn tự khống chế được.

Trong lòng hắn dâng lên sóng to gió lớn cuồn cuộn, sắc mặt tái mét.

"Mày... mày làm sao có thể!"

Hắn cuồng loạn gầm thét.

"Mày chỉ là một đứa trẻ làm sao có được thủ đoạn của một võ đạo tông sư! Giả dối, nhất định là giả dối! Ha ha..."

Dần dần, giọng nói của tên áo choàng đen càng lúc càng nhỏ, đầu cũng cúi xuống.

Sau khi tra xét, Tiểu Kha kinh ngạc nói:

"Độc dược? Thế mà lại tự tử bằng độc dược."

Thấy không có được thông tin mình cần, Tiểu Kha hơi chán nản.


Kiểm tra vết thương của hai người chú Phó, Tiểu Kha thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần cậu châm cứu xong, ước chừng không đến nửa giờ hai người sẽ tỉnh lại.

Làm xong tất cả, Tiểu Kha thu dọn hiện trường hỗn loạn.

Xử lý xong sáu người, cậu sẽ đến núi Nhàn Vân, phải nhanh chóng tìm ra lò luyện đân.

Nghĩ đến đây, Tiểu Kha bước lên Kim Ô bay về phía núi Nhàn Vân xa xa.

Đêm tối tuy ảnh hưởng tầm nhìn, nhưng đối với Tiểu Kha đã đạt đến Luyện Khí hậu kỳ thì không hề ảnh hưởng chút nào.

Trên không trung, cậu bình thản như một ngôi sao băng, xuyên qua bầu trời đêm của Ma Đô.

Không lâu sau, Tiểu Kha đã đến núi Nhàn Vân.

Cậu giẫm lên phi kiếm ở trên không, triển khai thần thức, từ từ tìm vị trí của lò luyện đân.

Ban đêm trong núi có nhiều tiếng động vật kêu, thực sự làm người ta rùng mình.

Ban đầu Tiểu Kha cũng hơi sợ, nhưng linh khí tuần hoàn xung quanh thân, nỗi sợ hãi ấy cũng tan đi.

Cứ như vậy, cậu tìm kiếm suốt đêm trong núi.

Trang viên nhà họ Vương.

Hai anh em nhà họ Phó lần lượt tỉnh lại, ngạc nhiên phát hiện mình không bị tên mặc áo đen gi ết chết.

Cần biết rằng tổ chức Hắc Bào là một trong những tổ chức ám sát bí ẩn nhất, tất cả thành viên đều là võ giả.

Không chỉ thế, họ giết người không chớp mắt, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, lần này tại sao lại khác?

Định thần lại, chú Phó kéo lê thân thể bị thương về phòng cậu chủ nhỏ.

Đẩy cửa bước vào, anh ta mềm nhũn ngã quỵ xuống đất.

Cậu chủ nhỏ... biến mất rồi!


Chương 82: Lôi minh chưởng
Rạng sáng, sườn núi Nhàn Vân.

Lúc này đúng lúc mặt trời mọc, ánh nắng dịu dàng vuốt ve khắp Ma Đô.

Tiểu Kha đã tìm kiếm suốt đêm trong núi, hiện giờ thần thức và linh khí đều bị tổn hao đôi chút.

Không ngờ lò luyện đan lại khó tìm đến vậy, cậu cũng hoài nghi lão đạo sĩ có lừa mình hay không nữa.

Bàn chân nhỏ giẫm lên Kim Ô, cậu tiếp tục leo lên mò mẫm, thận trọng quét soát khắp núi.

…

Trưa hôm đó, Tiểu Kha đã cảm thấy khá mệt mỏi.

Đột nhiên, thần thức của cậu khám phá ra một bức tường đá rỗng bên trong.

Vị trí ở gần đỉnh núi, một vách đá nhô ra, nếu không dùng thần thức thì người thường khó có thể phát hiện ra.

Tiểu Kha khẽ động tâm niệm, cưỡi Kim Ô bay về phía vách đá.

"Tuyệt đối đừng để tôi thất vọng nữa."

Tiểu Kha lầm bầm, thầm cầu nguyện.


"Lôi minh chưởng!"

Cậu đưa bàn tay trắng mịn ra, lòng bàn tay tụ lại một đạo lôi hình cung, dao động hung hãn càng lúc càng mạnh.

Một chưởng đẩy ra, vách đá rung chuyển, khói bụi cuồn cuộn, đá vụn rơi xuống.

Không lâu sau, một lối đi hẹp lờ mờ hiện ra trong làn khói.

"Đây chính là động phủ mà Nhàn Vân đạo trưởng dùng để trấn áp đại yêu sao?"

Adv

Tiểu Kha kinh ngạc, bước vào hang động.

Đồng thời, ở đạo quan dưới chân núi, lão đạo sĩ cũng nghe được tiếng động.

Gương mặt già nua bỗng cứng đờ.

"Tiếng động từ trên núi truyền xuống, chẳng lẽ thằng nhóc đó mang người đến nổ núi?"

Không kịp suy nghĩ nhiều, lão đạo sĩ vội vàng đi lên núi Nhàn Vân.

Ông ta thật sự hối hận vì đã kể với tên nhóc đó chuyện của tổ sư, mong tổ sư không quở trách mình…

Bước vào hang, ánh sáng dần mờ mịt.

Để phòng ngừa rủi ro, Tiểu Kha nuốt viên Nạp Nguyên Đan khôi phục linh khí.

Sau khi điều tức, cậu thu hồi Kim Ô rồi đi vào hang.

Hang động tối tăm ẩm ướt, từ sâu bên trong truyền ra một luồng linh khí dao động nhàn nhạt.

Càng đi sâu, Tiểu Kha càng tin tưởng lò luyện đan có ở nơi đây và càng thêm phấn khởi.

Lối đi càng về sau càng rộng, không gian hoạt động cũng mở rộng hơn.

Adv

Cuối cùng, qua một khúc cua, cậu đi tới một căn mật thất, là điểm cuối của hang động.

"Lò luyện đan!"


Tiểu Kha hưng phấn kêu lên, bước vào khoảng không gian mật thất.

Trong mật thất không có nhiều đồ vật, ngoại trừ bức tường đá trần trụi, chỉ có vài thứ đặt trên chiếc bàn đá ở giữa.

Đi tới gần quan sát, cậu chợt cảm ứng được một bóng người đang tọa thiền sau lò luyện đan.

Tiểu Kha bước đi thận trọng, hơi thở cũng gấp gáp.

"Đây… là tu sĩ Ngưng Nguyên Kỳ ư?"

Cái bóng kia nhắm nghiền mắt, toàn thân tỏa ra tử khí, tựa hồ đã ngủ yên rất lâu rồi.

Ngưng Nguyên Kỳ là cảnh giới tu luyện sau Trúc Cơ, bước vào Ngưng Nguyên Kỳ mới có thể trường thọ nghìn năm.

Cho dù xác thân đã chết, thân thể được linh khí tẩy rửa lâu năm cũng không hư nát trong hàng ngàn năm!

Trong lòng Tiểu Kha không thể bình ổn được, không ngờ trên đời vẫn còn tu sĩ Ngưng Nguyên Kỳ.

Suy nghĩ một lúc, cậu ngẩng đầu liếc về phía vách đá xung quanh.

Trên đó có chữ!

'Năm Canh Tử triều Đại Tống, bổn đạo du hành đến đây.

Chứng kiến xà yêu giết hại bá tánh, liền đánh với đại yêu tại đỉnh núi.

Xà yêu thất bại thảm hại, bổn đạo cũng chịu trọng thương, nên đã dùng pháp khí bản mạng là lò luyện đan Tam Dương phong ấn đại yêu.

Ngàn năm sau, đại yêu tự hủy, hậu nhân ghi nhớ.


Người tu đạo, vì dân sinh là đứng, vì dân tốt mà khởi!”

Tiểu Kha từ từ tiến lại gần, khuôn mặt bụ bẫm càng thêm trịnh trọng.

Gần đây học được nhiều kiến thức, cậu có thể lý giải ý nghĩa câu văn.

Nhàn Vân đạo trưởng vì bảo vệ bá tánh, bị xà yêu làm trọng thương mà chết, đúng là bậc thánh nhân!

Nếu đạo trưởng đã nói qua nghìn năm đại yêu tự diệt, vậy giờ có thể mang lò luyện đan đi rồi phải không?

Cậu tiến lại gần chiếc bàn đá, trên đó đặt một lò luyện đan cao bằng thân người trưởng thành.

Lò luyện đan màu đỏ vàng, dáng dấp tổng thể rất giống với lò tại đạo quan ban đầu.

Tiểu Kha nhìn sang vài vật khác đặt bên cạnh, gồm hai cuốn sách, một lệnh bài và một cái bình ngọc nhỏ.

Hai cuốn sách cậu xem qua thấy là những tâm pháp đạo gia, với cậu thì không có chút ích lợi nào.

Lệnh bài khắc một chữ "Võ" nhưng không biết dùng để làm gì.

Cái bình ngọc nhỏ lại khiến cậu chú ý, dưới có kèm một phong thư.

Cậu lên đọc:


Chương 83: Chỉ là nguồn gốc luồng linh khí
"Tôi đang muốn đột phá đến Thần cảnh, nhưng không may mang thương tích trầm trọng, tính mạng nguy hiểm. Thần dịch này sẽ dâng tặng cho người có duyên. Mong sẽ đem lệnh bài trở về Võ Đang."

"Thần cảnh? Thần dịch?"

Tiểu Kha mở bình ngọc ra, một luồng khí tức sinh mệnh đậm đặc tràn ra.

"Thì ra là linh dịch tiên thiên!"

Cậu đã từng nghe sư phụ nói, một số động tiên có thể sinh ra linh dịch tiên thiên.

Dùng chúng không chỉ cải thiện thể chất, tẩy tửa cơ thể, mà còn rất có lợi cho tu luyện…

Có thể nói đây là một món bảo vật thực sự!

Lần tới núi Nhàn Vân này, Tiểu Kha quả thực đã kiếm được một món lớn.

Kiềm chế cảm xúc phấn khởi, cậu ngồi xếp bằng tại chỗ.

Linh dịch tiên thiên trong bình ngọc không nhiều, Tiểu Kha chỉ lấy một phần sáu uống vào.

"Sao không cảm thấy gì nhỉ?"

Cậu chép miệng, lại đổ thêm một phần sáu vào miệng.

Vù!

Một đợt linh khí khổng lồ trực tiếp làm vỡ tan kinh mạch của Tiểu Kha.


"Aaa!"

Cơn đau dữ dội bùng nổ trong cơ thể, giá biết vậy thì đừng uống nhiều như thế, không ngờ linh khí lại khủng lồ đến vậy.

Phọc! Phọc!

Lại có hai tuyến gân mạch bị phình to nứt toác, nếu cứ tiếp tục thì gân mạch sẽ bị tổn thất, tu vi bị mất sạch.

"Aaaa…đau quá!"

Gương mặt trẻ thơ trắng muốt của Tiểu Kha dần tái đi, cơn đau khủng khiếp khiến cậu suýt ngất xỉu.

Đột nhiên, một luồng linh khí đen hiện ra trong cơ thể, trực tiếp len lỏi vào chỗ kinh mạch bị tổn hại, tự động phục hồi.

Mồ hôi to như hạt đậu toát ra trên mặt, thân hình nhỏ bé run rẩy dưới sức tàn phá của linh khí.

Kinh mạch vỡ tan rồi lại được phục hồi, diễn ra suốt nửa ngày.

Trên sườn núi, lão đạo sĩ lầm bầm chửi rủa, lần theo đường mòn leo lên núi, nếu cái chỗ đó của tổ sư bị xâm phạm, mình sẽ thành tội đồ của đạo gia!

Nghĩ đến đây, lão đạo sĩ đẩy nhanh tốc độ, nhưng đỉnh núi vẫn còn rất xa.

Trong mật thất…

Tiểu Kha nằm bẹp trên đất, hoàn toàn kiệt sức. Cơn đau cuối cùng đã tan biến, cậu đã kiên trì vượt qua.

Chỉ là nguồn gốc luồng linh khí đen bí hiểm kia đến từ đâu?

Cảm nhận linh khí trong đan điền sắp ngưng tụ thành chất lỏng, cậu cảm thấy tất cả đều đáng giá.

Điều chỉnh trạng thái, cậu cảm thấy sức mạnh của mình mạnh hơn nhiều, thậm chí có thể cảm nhận được bức bình phong của Trúc Cơ Kỳ.

Tiểu Kha đứng dậy, muốn nhấc lò luyện đan lên, thu vào nhẫn trữ vật.

Nhưng cậu phát hiện có một lực hút khiến lò luyện đan dính chặt vào mặt bàn đá.

"Ơ, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tiểu Kha ngơ ngác, chỉ cảm thấy có một lực lượng đang chống lại mình.

Cậu hít một hơi thật sâu, hai tay nắm chặt lò luyện đan.

Theo tiếng quát, lò luyện đan bị gạt ra khỏi mặt bàn.

.. Mọi người vào site chính ủng hộ đọc bản đầy đủ và để tụi mình với nhé.

.. Vào google gõ Mê truyện hot là ra nhé


Một tiếng sấm vang lên ngoài kia, Tiểu Kha có cảm giác nguy hiểm, có vẻ như bên trong lò luyện đan có dao động nào đó.

Đặt lò luyện đan xuống đất, chiếc lò bắt đầu rung lên dữ dội, thậm chí nhảy vài cái trên mặt đất.

Rầm!

Lò bị mở ra, một con rắn đen nhỏ bay từ miệng lò lên không trung trong mật thất.

Sau đó, con rắn đen bắt đầu phình to, cuối cùng dài đến hai mươi mét, trở thành một con rắn khổng lồ đen sì!

"Làm sao có thể? Nhàn Vân đạo trưởng không phải nói đại yêu sẽ tự diệt sau ngàn năm sao?"

Tiểu Kha nhìn chăm chú con rắn khổng lồ lớn gấp trăm lần mình, vẻ mặt nghiêm trọng.

"Khà khà, Nhàn Vân à Nhàn Vân, không ngờ bổn vương còn có thể tái xuất hiện trên thế gian đấy, kế hoạch của mày thất bại rồi!"

Tiểu Kha tỏa thần thức ra, kinh hoàng phát hiện mình thậm chí không thể đánh giá được thực lực của con rắn đen khổng lồ, chỉ thấy uy áp linh khí của nó không quá mạnh mẽ.

"Nhóc con, chính là cậu đã thả bổn vương ra, bổn vương phải cảm ơn cậu mới được."

Con rắn đen há miệng phun ra tiếng người, cảnh tượng thật kinh khủng.

Tiểu Kha trấn áp sự bối rối hỗn loạn trong lòng, hỏi con rắn khổng lồ:

"Này, mày là xà yêu phải không, sao chưa chết vậy?"

Xà yêu há miệng lớn cười quái dị:

"Cái trận pháp của lão Nhàn Vân kia chỉ có thể liên tục làm suy giảm thực lực của bổn vương thôi, qua mười năm nữa bổn vương mới thực sự bị diệt vong, khà khà."

Cái đầu khổng lồ của xà yêu xoay về phía Tiểu Kha, tiến gần sát lại.

"Hơn nữa, bổn vương là long, để trừng phạt mày, mày sẽ là món ăn đầu tiên của bổn vương khi trở lại nhân gian."


Trên đỉnh đầu xà yêu, rõ ràng có hai cái sừng nhỏ, dấu hiệu rõ ràng của việc hóa giao.

Tiểu Kha không thèm để ý xà yêu, âm thầm phân tích trong lòng:

Nếu xà yêu bị phong ấn lâu như vậy, lúc này thực lực của nó chắc chắn ở mức yếu nhất.

Lúc xà yêu há miệng nuốt chửng, Tiểu Kha linh hoạt trốn thoát khỏi cái miệng như vực sâu một cạc nhẹ nhàng.

"Mày cũng là tu sĩ ư? Hừ, huyết nhục của tu sĩ vô cùng ngon lành đấy."

Con rắn khổng lồ xoay người, lại tấn công Tiểu Kha.

Không thể giấu giếm thực lực nữa, Tiểu Kha triệu hồi Kim Ô bắn về phía con rắn khổng lồ.

keng! Một tiếng ma sát kim loại vang lên.

Kiếm Kim Ô cắt ra một vết nhỏ trên người xà yêu, nhưng không sâu lắm.

Tiểu Kha không khỏi kinh ngạc trước sức phòng ngự kinh khủng của xà yêu.

Với sự hỗ trợ từ kiếm Kim Ô này, đòn công kích của cậu hoàn toàn có thể xuyên thủng xe tăng bọc thép.

Nhưng chỉ để lại một vết xước trên thân thể xà yêu mà thôi.

Xà yêu cũng rất ngạc nhiên, để tên nhóc này lại có thể phá được phòng ngự của mình.

Yêu nghiệt!


Chương 84: Kiếm tới
Hai chữ "yêu nghiệt" vụt hiện trong đầu xà yêu.

Rõ ràng trông tên này rất yếu đuối, nhưng thực lực đã đạt tới cảnh giới Trúc Cơ.

Ngàn năm trước, có thể bước vào Trúc Ctrước hai mươi tuổi đã là tài năng kiệt xuất trong loài người rồi.

Chẳng lẽ, sau ngàn năm trôi qua, tốc độ tu luyện của nhân loại đã nhanh hơn?

Xà yêu thè đầu lưỡi, đôi mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Tiểu Kha.

"Kiếm tới!"

Tiểu Kha vươn bàn tay, điều khiển Kim Ô bay trở lại.

Xà yêu cũng không thể suy nghĩ thêm nữa, cần phải nhanh chóng khôi phục thực lực trước.

Vì vậy, tên nhóc trước mắt phải chết!

Xà yêu há miệng phun ra một đám dịch nhày màu xanh lục, bắn thẳng về phía Tiểu Kha.

Dịch nhày đầy khí độc, trên đường bay đến cũng làm khô héo cây cỏ.

"Có độc!"


Tiểu Kha nhẹ nhàng phi thân, xoay người tránh đám dịch nhày.

Bộp!

Dịch nhày dính lên vách đá, lập tức ăn mòn ra một lỗ hổng, âm thanh giống như dung nham rơi xuống nước.

"Thế mà còn có tính ăn mòn nữa?"

Tiểu Kha thầm nghĩ không hay, lần này đối thủ quá khó đối phó.

Cậu nắm chặt Kim Ô ở tay phải, phi thân lên không trung tấn công về phía thân rắn.

Xà yêu đương nhiên nhận ra động tác này, liền vẫy đuôi tấn công Tiểu Kha.

Adv

Tốc độ của nó quá nhanh, Tiểu Kha đang ở trên không trung không kịp né tránh nên bị đập văng ra.

Lực đạo cường bạo khiến cậu đâm sầm vào vách đá mới dừng lại.

Máu tươi trào ra từ khóe miệng Tiểu Kha, lục phủ ngũ tạng có cảm giác bị thương tổn trầm trọng.

Tuy sức mạnh xà yêu suy giảm rất nhiều, nhưng vẫn tương đương Trúc Cơ Kỳ.


Phải dùng tới tuyệt chiêu thôi!

Cậu cố gắng nén cơn đâu ngồi dậy, chuôi kiếm vẫn nắm chặt trong tay cũng bắt đầu chuyển động.

Trong nháy mắt, một trận gió lốc khuấy đảo mật thất, đá vụn trên mặt đất cũng bị cuốn lên quay cuồng trên không.

Tiểu Kha từ từ nâng cao Kim Ô, ánh sáng trên thân kiếm ngày càng rực rỡ hơn.

"Thính Phong Kiếm Quyết, kiếm thứ nhất."

"Lạc Tinh!"

Kim Ô tỏa sáng chói lọi, thanh kiếm đen ba thước hóa thành kiếm khổng lồ ba trượng, chém mạnh về phía trước.

Đồng tử lạnh lẽo của xà yêu đột ngột phồng to lên.

Một đòn kiếm ấy khiến nó cảm nhận được một tia uy hiếp.

Adv

Xà yêu vội hút hết yêu lực tập trung lên đỉnh đầu, đối đầu trực diện với thanh kiếm khổng lồ.

Rầm!

Dao động linh lực khủng khiếp lan tỏa ra xung quanh, tiếng nổ vang truyền ra khỏi hang động.

Trên sườn núi, lão đạo sĩ đang leo núi một cách khó khăn, lại một lần nữa nghe thấy tiếng vang lớn.

"Tên nhóc này đã làm bao nhiêu thuốc nổ rồi vậy, định phá sập cả ngọn núi hay sao!"


Chương 85: Lôi minh chưởng
Lão đạo sĩ tức giận đẩy nhanh bước chân, ông ta thực sự muốn đánh cho đứa trẻ đó một trận.

Bên trong mật thất, con rắn khổng lồ cuộn mình lại, lạnh lùng tấn công cậu bé.

Nhát kiếm vừa rồi khiến nó cảm thấy đau đớn, nó muốn tốc chiến tốc thắng rồi phục hồi đến đỉnh cao sức mạnh.

Tiểu Kha vừa né tránh vừa suy nghĩ cách đánh bại quái vật khổng lồ này.

Sư phụ đã dạy, điểm yếu lớn nhất của loài rắn chính là đốt sống thứ bảy, nơi đó cũng là chỗ phòng ngự yếu nhất.

Mật thất không lớn, chỉ khoảng một trăm mét vuông, nên xà yêu khó lòng di chuyển, cũng khó có thể né tránh được đòn tấn công.

Nghĩ đến đây, Tiểu Kha đã có phương pháp đối phó.

Ý niệm vừa động, Kim Ô trực tiếp rời tay tấn công xà yêu.

Cậu đối đầu trực diện với xà yêu, Kim Ô ở bên cạnh quấy nhiễu tấn công nó.

"Lôi minh chưởng!"

Tiểu Kha đẩy nhẹ lòng bàn tay, một luồng lôi quang hình bàn tay lao về phía xà yêu.

Xà yêu trực tiếp phất đuôi đập tan chưởng ấn, nhưng phần đuôi cũng bị điện giật tê dại.


Ở góc phòng, phi kiếm Kim Ô lao thẳng về chỗ đốt sống thứ bảy của xà yêu.

"Có mưu kế!"

Xà yêu cảm nhận được đòn tấn công của phi kiếm, nhanh chóng lùi lại tránh né.

Đáng tiếc là tường đá chặn đứng hành động của nó, Kim Ô trực tiếp rạch một vết máu ở chỗ đốt sống thứ bảy.

"Xịt! Tên nhóc kia, mày chọc giận bổn vương rồi!"

Xà yêu gầm lên, ngay lập tức hai con ngươi phát ra ánh xanh lục, cuồng bạo tấn công Tiểu Kha.

Tiểu Kha làm mặt quỷ, cười ha hả:

"Rắn thối, mau lại đây đánh tao đi!"

Cậu đẩy tốc độ lên cực hạn, lần nào cũng né tránh được đòn tấn công của xà yêu một cách nguy hiểm.

"Xích diễm cửu quyền!"

Tiểu Kha nắm đấm hóa quyền, trực tiếp đẩy về phía con rắn khổng lồ.

"Kim Ô!"


Xích diễm cửu quyền va chạm đầu rắn, Kim Ô nhân cơ hội đâm về phía xà yêu.

"Gàooo!"

Con rắn khổng lồ phẫn nộ, trực tiếp dùng sức mạnh thô bạo phá vỡ đòn quyền, đẩy ngã Tiểu Kha.

Phi kiếm cũng bị nó dùng đuôi đẩy ra.

"Tên nhóc đáng ghét, còn có thủ đoạn gì khác nữa không!"

Tiểu Kha bò dậy, triệu hồi Kim Ô.

Ánh mắt của cậu kiên định nhìn thẳng vào đôi mắt lạnh lẽo của xà yêu:

"Rắn thối, mày làm hại dân lành, tùy tiện tổn thương sinh mạng con người, hôm nay tao nhất định sẽ không tha cho mày!"

"ThínhPhong Kiếm Quyết, kiếm thứ hai."

Khí thế của Tiểu Kha ngày càng mạnh mẽ, quần áo tóc mai đều tự động tung bay dù không có gió.

"Trảm Nguyệt!"

Nhát kiếm này rất nhanh, vết kiếm như vầng trăng khuyết.

Cà yêu cảm nhận được sức mạnh từ nhát kiếm này, nó há miệng phun ra một viên châu xanh thẫm, hình thành một lớp màn bảo vệ quanh thân.

Rầm!

Kim Ô chém vào lớp màn chắn, trực tiếp khiến nó nứt ra một cái lỗ nhỏ, song không thể xuyên thủng thêm được nữa.

Rút lui ra một khoảng cách, Tiểu Kha hổn hển thở dốc.


Chương 86: Chương 86
Cà yêu cũng thu hồi viên châu, khuôn mặt rắn màu đen có vẻ ngạc nhiên.

Nó nhả ra đầu lưỡi rắn, há miệng nói:

"Tên nhóc kia, tao công nhận mày là người dẫn xuất sắc nhất mà tao từng gặp, thậm chí lão già Nhàn Vân kia cũng không bằng mày."

"Bây giờ tao cho mày cơ hội, để tao hạ độc rắn vào, sau này làm theo mệnh lệnh của tao, tao sẽ không giết mày."

Tiểu Kha mỉm cười lạnh nhạt, hai tay chống kiếm đứng dậy.

"ĐỒ rắn vô liêm sỉ, mày đã giết nhiều người như vậy, còn chưa hiểu được đạo lý nhổ cỏ tận gốc sao?"

"Nếu tao đồng ý, mày sẽ lập tức dùng độc rắn làm hại toa phải không?"

"Vì những người dân vô tội đã thiệt mạng, hôm nay tao nhất định phải giết mày!"

Cà yêu ngẩng đầu cười lớn:

"Hahaha, tên nhóc mày chỉ có thể thi triển vài đòn công kích mà thôi, lấy gì mà giết tao đây?"

"Nếu tao đang thời kỳ đỉnh cao thực lực, mày đã bị tao thổi chết rồi."

Tiểu Kha chậm rãi ngẩng gương mặt trắng muốt lên, nói từng chữ một:

"Giết mày, chỉ cần một nhát kiếm!"


Đột nhiên, Tiểu Kha thúc giục toàn lực linh khí.

Tựa như cảm ứng được ý muốn của chủ nhân, thân kiếm Kim Ô cũng run rẩy dữ dội.

Lần này, Kim Ô của Tiểu Kha dần dần hóa thành hỏa kiếm khổng lồ màu đen, khiến nhiệt độ trong mật thất tăng lên đáng kể.

"Thính Phong Kiếm Quyết!"

Các bạn vào google.com gõ me_truyen_hot và vào tìm kiếm truyện mình muốn nhé. Vào google gõ Mê truyện hot là ra nhé

Sắc mặt xà yêu đột ngột thay đổi, lần này cảm giác nguy hiểm quá mạnh, nó không chắc có thể chống trả được.

Tên nhóc này rốt cuộc là yêu nghiệt gì mà lại có chiêu kiếm hùng mạnh như vậy!

Xà yêu thầm than, đồng thời lại phun ra viên châu màu ngọc lục bọc lấy thân hình, hình thành một tầng phòng ngự.

"Kiếm thứ ba, Phá Viêm Nhận!"

Kiếm khổng lồ chém ra theo tiếng hét giận dữ của Tiểu Kha.

Tầng phòng ngự màu xanh tiếp xúc với thân kiếm, lập tức tan vỡ thành bụi phấn.

"Không thể nào!"

Xà yêu há miệng rú lên, ngay sau đó là bị kiếm khổng lồ chém trúng người.

Ầm!

Cả quả núi nhàn Vân đều rung chuyển, mật thất cuồn cuộn khói bụi, cả cửa hang cũng bị sập xuống chắn ngang lối vào.

Lối vào hang động bị đá vụn chặn lại hoàn toàn.

Bên ngoài. Đam Mỹ Hiện Đại

Đến giữa trưa lão đạo sĩ leo lên đến vách đá, cái mặt nhăn nhó giật một cái.

"Phong ấn của tổ sư bị phá vỡ rồi sao? Mình sắp trở thành tội nhân của thiên hạ rồi ư?"

Lão đạo sĩ quỳ phục xuống trước vách đá, nước mắt tuôn rơi đầm đìa…

Trong mật thất, phải một lúc sau mới im lặng trở lại.


Một kiếm này đã khiến Tiểu Kha cạn sạch linh khí, lúc này cũng không còn năng lực ra tay nữa.

Xà yêu nằm dài bên cạnh, trên cổ có một vết kiếm khổng lồ kéo dài tới đốt thứ bảy.

Nó cũng bị thương nặng, nhưng còn một hơi thở.

Thấy con rắn khổng lồ hôn mê, Tiểu Kha ngồi xếp bằng, nuốt viên Nạp Nguyên Đan phục hồi linh khí trong cơ thể.

Một giờ sau…

Vết thương của Tiểu Kha đã hồi phục phần lớn, cậu cầm Kim Ô bước đến trước con rắn khổng lồ.

Một nhát kiếm phóng xuống.

Con xà yêu sắp hóa giao này, chết đi!

Phù…

Tiểu Kha phun ra một luồng khí đục, cuối cùng cũng đã tiêu diệt con rắn thối này.

Như vậy thì Nhàn Vân đạo trưởng ccuối cùng cũng đã được yên nghỉ rồi phải không?

Cậu nhìn thân xác Nhàn Vân đạo trưởng đã bị bụi phủ kín, thở dài, sau đó phóng một đạo linh hỏa đốt sạch thân xác của vị đạo trưởng.

Ngắm nhìn thi thể con rắn khổng lồ, Tiểu Kha định phóng linh hỏa đốt luôn, nhưng kiếm Kim Ô đột nhiên tự sáng lên, lao thẳng về phía con rắn.

Dưới ánh mắt kinh ngạc của Tiểu Kha, thân rắn nhanh chóng khô héo đi, cuối cùng chỉ còn lại một tấm da rắn và một viên châu ngọc xanh lục.

Khi Kim Ô bay trở lại tay Tiểu Kha, cậu rõ ràng cảm nhận được chất lượng của Kim Ô đã tăng một cấp bậc.

Nó đã từ linh khí hạng trung cấp một thăng cấp thành linh khí cao cấp cấp một.


Tiểu Kha thầm nghĩ:

Không lẽ là nhờ năng lực hấp thu của Kim Ô, hấp thu huyết nhục xà yêu nên mới thăng cấp chất lượng?

Tiếp theo cậu nghiên cứu viên châu màu lục kia.

Sư phụ đã từng dạy, các yêu thú tu luyện thành công sẽ ngưng tụ ra yêu đan trong cơ thể, tu sĩ có thể hấp thu linh lực trong đó để tăng cường tu vi.

Cơ hội tốt đẹp này lại rơi vào tay mình, Tiểu Kha vui mừng khôn xiết.

Giờ đây mình không những đã chạm đến ngưỡng cửa Trúc Cơ Kỳ, mà còn có linh dịch tiên thiên, yêu đan.

Vậy thì có thể thử đột phá Trúc Cơ Kỳ luôn ngay tại đây!

Ban đầu nghĩ ít nhất phải mất một năm, nào ngờ chỉ cần lên núi Nhàn Vân đã được cơ hội đột phá Trúc Cơ Kỳ rồi.

Cậu xử lý xong tấm da rắn, thu vào nhẫn trữ vật, đây là một thứ tốt, ngay cả chính mình cũng khó phá vỡ được phòng ngự của xà yêu.

Chỉ riêng tấm da này cũng có thể chống đạn rồi.

Tiểu Kha cầm lấy yêu đan, trực tiếp ngồi xếp bằng lên chiếc bàn đá.

Tiếp theo là đột phá Trúc Cơ Kỳ!


Chương 87: Mặc dù quần áo rách rưới
Một ngày nọ, trên vách núi cheo leo của núi Nhàn Vân bỗng nhiên bị đập thủng một lỗ.

Dần dần, một cậu bé trai ăn mặc rách rưới nhưng khuôn mặt thanh tú bước ra từ trong hang.

Cậu chớp chớp đôi mắt xanh biếc, quan sát môi trường xung quanh.

Mặc dù quần áo rách rưới, nhưng khuôn mặt trắng trẻo của cậu, khí chất tiên khí bay bổng khiến người khác cảm thấy vô cùng mê hoặc.

Nhìn kỹ, làn da của cậu mịn màng, lông mày cong như mảnh trăng non, mái tóc đã hơi dài, tung bay theo làn gió nhẹ.

Thật là một tiểu tiên tử xinh đẹp tinh xảo.

Tiểu Kha nhìn xuống vực sâu dưới chân, bước đi trên không trung.

Giống như có một cầu thang vô hình, cậu bước đi trên hư vô, từng bước một leo lên đỉnh núi.

Chớp mắt sau đó, chín tầng trời bỗng nhiên đầy mây đen, những đám mây sấm sét đen ngòm từ từ tích tụ trên đỉnh núi.

"Sư phụ rõ ràng đã nói, chỉ có đến Kim Đan Kỳ mới có thể độ lôi kiếp, tại sao Trúc Cơ Kỳ cũng có?"

Tiểu Kha không hài lòng càu nhàu, từ khi đột phá trong hang động, cậu cảm thấy bị lôi kiếp nhắm mục tiêu.

Bây giờ cậu mới vừa bước ra, lôi kiếp đã muốn đánh cậu rồi.

Lôi kiếp là sự mài giũa khi tu sĩ đột phá.


Tu luyện vốn là nghịch nhân quả, chuyển âm dương, người có tư chất tự nhiên càng lớn, thường lôi kiếp càng mạnh.

Lần này sau khi đột phá trong hang động, cậu còn dành thời gian mở phong ấn thứ hai của nhẫn trữ vật.

Bây giờ cậu không chỉ có rất nhiều tư liệu luyện khí, mà còn có rất nhiều ký ức công pháp mà sư phụ để lại.

Sau khi dung hợp các ký ức công pháp, cậu lại luyện chế ra nhiều đan dược.

Trong đó không chỉ có đan dược nâng cao tu vi, mà còn có các loại đan dược có tác dụng khác nhau.

Adv

Lần này, cậu thu hoạch rất nhiều.

Rầm, tiếng sấm rền vang trên trời, đây là điềm báo lôi kiếp hạ xuống.

Đột nhiên, một luồng lôi kiếp mỏng như ngón tay giáng xuống người Tiểu Kha.

Chỉ trong nháy mắt, Tiểu Kha cảm thấy toàn thân tê dại, khí huyết đảo lộn.

Rầm!

Còn chưa kịp phản ứng, một luồng lôi kiếp nữa giáng xuống, nhưng cậu vẫn cố gắng chịu đựng.

Luồng lôi kiếp cuối cùng có sức mạnh tăng lên gấp mấy lần, tia sét trắng dày như cánh tay trực tiếp đánh cho cậu toàn thân cháy đen.


Tiểu Kha nghiến chặt răng, nuốt một viên đan dược để phục hồi vết thương…

Khi ba luồng lôi kiếp giáng xuống, đám mây sấm sét cũng dần tan biến.

Giây phút này, Tiểu Kha chính thức trở thành tu sĩ ở Trúc Cơ Kỳ. 𝙏гang‎ gì‎ 𝗺à‎ hay‎ hay‎ 𝒕hế‎ ﹛‎ 𝙏г‎ 𝑈𝗺𝒕г𝒖yện﹒ⅴn‎ ﹜

Một tu sĩ Trúc Cơ Kỳ 6 tuổi, ngay cả ở Giới Tu Chân xa xôi cũng là một tài năng thiên phú.

Nửa ngày sau.

Adv

Ma Đô, trang viên nhà họ Vương.

Vương Tư Kỳ và Vương Văn Nhã ngồi trong phòng khách, hai người có vẻ mặt thẫn thờ, đôi mắt vô hồn.

Giống như đánh mất linh hồn.

Quanh mắt Vương Tư Kỳ đã trở thành màu tím xanh, những ngày qua cô ấy đã khóc rất nhiều lần, thường xuyên nhìn thấy bóng dáng em trai trong giấc mơ.

Vương Văn Nhã thở dài một hơi, ngẩng đầu nhìn lên đồng hồ trong phòng khách.

Hôm nay là ngày thứ 27 em trai mất tích, trong thời gian này, hai người đã lục tung thành phố Ma Đô lên nhưng vẫn không có manh mối nào về em trai.

Vương Tư Kỳ bỏ nhiều tiền liên lạc với tổ chức sát thủ Hắc Bào, nhưng tin tức nhận được là nhiệm vụ ám sát Vương Tiểu Kha đã thất bại.

Nếu em trai không bị ám sát, vậy cậu đang ở đâu?

Két…

Cánh cửa biệt thự được đẩy mở ra, một người phụ nữ có nhan sắc thanh tú, dịu dàng đẩy chiếc xe lăn bước vào phòng khách.

Trên chiếc xe lăn là một người đàn ông trung niên, khuôn mặt lạnh lùng, góc cạnh, ánh mắt như chim ưng, lông mày rậm như kiếm.


Chương 88: Cơ bản không có gì đáng ngại
Chỉ riêng khí thế vương giả phát ra đã cho người ta cảm giác một vị vua thống trị thiên hạ, nắm quyền lực trong tay.

Hai người Vương Tư Kỳ bước tới, quan tâm hỏi:

"Cha, gần đây sức khỏe cha thế nào rồi?"

Hai người vừa bước vào chính là chủ nhân của trang viên nhà họ Vương, cha mẹ ruột của Tiểu Kha – Vương Nhạc Hạo và Trần Tuệ.

Vương Nhạc Hạo khẽ mỉm cười.

"Cơ bản không có gì đáng ngại, chỉ khổ cho mấy chú và bác của con, vẫn phải tạm thời thay cha trấn giữ biên cảnh."

Trần Tuệ, cũng chính là mẹ của hai cô.

Bà vỗ một cái lên đầu Vương Nhạc Hạo, rất bất mãn nói:

"Ông đó, sớm về hưởng phúc không được sao, bây giờ thì hay rồi, muốn đi Bắc Cảnh cũng không thể đi được."

Người đàn ông cười hắc hắc, sau đó giọng điệu thay đổi, hỏi hai người:

"Tiểu… Tiểu Kha, có tin tức gì không?"

Ánh mắt mọi người lập tức tối sầm lại, không khí trong phòng khách chốc lát đông cứng lại.

Vương Tư Kỳ lắc đầu, không nhịn được lại rơi nước mắt.


Cô ấy thực sự rất nhớ em trai, chỉ cần em trai trở về thì cô ấy sẵn sàng làm tất cả.

Trần Tuệ đau lòng ôm con gái vào lòng, bà cũng đau khổ không kém.

Con trai mất tích đã 5 năm, bà cũng mơ màng sống qua 5 năm.

Trước đó vừa mới hay biết con trai trở về, không ngờ lại mất tích trở lại.

Vợ chồng bà ở trên chiến trường thậm chí còn mua sẵn quần áo cho con trai, chỉ chờ gặp lại thiên thần của mình.

Vương Văn Nhã tháo kính xuống, giọng run rẩy:

"Con đã tìm hiểu được, kẻ thuê sát thủ chính là nhà họ Vương ở thủ đô."

"Chị hai nói rồi, chờ chị ấy về, nhất định sẽ trả thù gấp bội những mối thù này!"

Nghe vậy, vẻ mặt Trần Tuệ rất phức tạp nhìn Vương Nhạc Hạo.

…

Khách sạn năm sao Tiên Đình ở Ma Đô.

Vương Tâm Như nằm trên giường, chăm chú nhìn bức ảnh Tiểu Kha trên điện thoại.


Tóc cô ấy rối bù, mặc quần áo cũng rất tùy tiện.

Trong mạng xã hội Weibo, bữa tiệc sinh nhật ở Ma Đô ba ngày sau đã thu hút sự chú ý của cả nước.

Vô số du khách đổ về Ma Đô trước, chỉ vì muốn chứng kiến sự kiện hoành tráng này.

Vương Tâm Như bước xuống giường rửa mặt, nhìn bản thân lôi thôi trong gương, cô ấy ngây người rất lâu.

Sau đó cô ấy quyết định, dù em trai ở đâu, cô ấy cũng sẽ tổ chức bữa tiệc sinh nhật thuộc về em trai cho đàng hoàng.

Đồng thời cũng thông báo với thế giới, em trai cô ấy tên là Vương Tiểu Kha!

Nhà họ Vương ở thủ đô.

Trong một biệt thự nào đó, một người đàn ông trung niên tức giận cúp máy, ông ta ném điện thoại vỡ vụn.

"Chết tiệt, thế mà lại thuê tổ chức Hắc Bào bắt con trai tôi, sao tôi biết Vương Tiểu Kha ở đâu chứ!"

Trước đây ông ta thực sự tuyên bố treo thưởng ám sát Vương Tiểu Kha, nhưng sau đó những người của tổ chức Hắc Bào báo ám sát thất bại.

Vậy nên bây giờ thằng nhóc kia ở đâu, ông ta cũng không biết.

Cốc cốc cốc!

Tiếng gõ cửa vang lên, một ông lão tóc bạc đẩy cửa bước vào.

Người đàn ông cung kính gọi "ông Lý".

Ông lão vẫy tay, đẩy thẳng một cậu bé tới trước mặt ông ta nói:

"Vừa rồi ở cửa thấy người của Hắc Bào, tôi tiện tay xử lý luôn rồi."


Chương 89: Không biết lần tu luyện
Người đàn ông hớn hở ôm chầm cậu bé, cúi đầu cảm ơn ông Lý.

"Nhà họ Vương có Lý tông sư trấn trạch, quả thật là vô cùng may mắn, cảm ơn ông Lý."

…

Bầu trời thành phố Ma Đô, Tiểu Kha chắp hai tay sau lưng, đứng trên kiếm Kim Ô.

"Không biết lần tu luyện này mất mấy ngày rồi, mấy chị gái thế nào rồi nhỉ."

Tiểu Kha lẩm bẩm, lấy điện thoại từ trong túi ra.

Trong trận chiến với xà yêu, điện thoại đã bị rung vỡ, lôi kiếp còn đánh thêm vài lần nữa.

Hiện tại, điện thoại trông thảm hại không thể tả, vẫn còn bốc khói đen.

Ầm.

Điện thoại trong tay Tiểu Kha trực tiếp nổ tung, làm cậu suýt ngã khỏi phi kiếm.

Thế này…

Vẫn nên về nhà trước đã, chắc các chị lo lắng lắm rồi.

Nghĩ vậy, khuôn mặt cậu nở nụ cười ngọt ngào.

Tham gia Group: Phố Truyện - Đọc truyện chữ mới nhất

(https://.facebook.com/groups/546491997652063) để cập nhật sớm nhất các truyện HOT cũng như trao đổi các bộ truyện hay

Phi kiếm lại tăng tốc, lướt qua bầu trời thành phố Ma Đô để lại một đường khói.


Quay trở lại gần trang viện, Tiểu Kha thu hồi Kim Ô, đi về phía cổng lớn.

Bảo vệ cổng từ xa nhìn thấy cậu bé, cảm thấy có chút quen mắt.

Cho đến khi đến gần, anh ta mới nhìn rõ dung mạo cậu bé.

"Cậu… cậu chủ nhỏ!"

Bảo vệ lập tức mở cổng, cung kính đón cậu chủ nhỏ vào trang viện.

Tiểu Kha nhíu mày, hỏi anh ta:

"Hôm nay mấy mấy tháng mấy vậy?"

Bảo vệ đầu tiên là sững sờ, sau đó nói với cậu hôm nay là ngày 6 tháng 10.

Trên mặt Tiểu Kha đầy vẻ khó tin, ấy thế mà cạu ở núi Nhàn Vân gần 30 ngày rồi sao?

Cậu vội vàng chạy về phía biệt thự, các người hầu ở nhà họ Vương đều nhìn cậu chủ nhỏ đang chạy như bay với vẻ sững sờ.

Cậu chủ nhỏ đã trở về ư?

Vào biệt thự, cả đại sảnh chỉ có dì Lam và vài người hầu đang dọn dẹp phòng ốc.

"Dì Lam, chị gái cháu đâu?"

Tiểu Kha gọi hỏi dì Lam.

Dì Lam đứng hình, chăm chú nhìn cậu bé ở cửa.


Gâu gâu!

Tiểu Hắc từ xa lao thẳng tới, liếm láp tay cậu nhóc một cách cuồng nhiệt.

"Ôi dào, Tiểu Hắc chờ chút đã, đừng vội."

Cậu nhẹ giọng xua Tiểu Hắc đi.

Lúc này Tiểu Kha phóng ra thần thức, bao trùm cả trang viện nhà họ Vương, nhưng không phát hiện bóng dáng của chị gái.

Rầm!

Tiếng cốc thủy tinh vỡ vang lên từ phòng khách truyền đến.

Tiểu Kha tìm theo tiếng động, chú ý thấy trên ghế sofa còn một người phụ nữ, bên cạnh là một người đàn ông ngồi trên xe lăn.

Cậu nhìn hai người, không hiểu sao, cảm nhận được một luồng khí tức ấm áp từ hai người.

Dì Lam định lên tiếng, nhưng bị Vương Nhạc Hạo ngăn lại bằng ánh mắt.

Trần Tuệ đẩy xe lăn tới trước mặt Tiểu Kha, ánh mắt dịu dàng nhìn chằm chằm cậu bé.

Tiểu Kha nhìn hai người với vẻ ngờ vực, xoa xoa mặt mình.

"Dì ơi, mặt cháu có phải bẩn lắm không ạ?"

Trần Tuệ nén cảm xúc chua xót trong mũi, nói với cậu:

"Không đâu, Tiểu Kha là đứa trẻ đáng yêu nhất trên đời này."

"Sao dì biết tên cháu vậy?"

Tiểu Kha nhìn dì Lam với vẻ khó hiểu, nhưng bà ấy không nói gì, chỉ mỉm cười làm việc nhà.

"Tiểu Kha mau đi thay bộ quần áo khác đi, con nhìn bộ quần áo rách rưới kìa."

Người phụ nữ dịu dàng nhắc nhở.

Tiểu Kha thè lưỡi, dưới sự dẫn dắt của dì Lam, cậu nhảy tưng tưng chạy lên lầu.


Chương 90: Trần tuệ nhíu mày nhắc nhở
Ở tầng hai, sau khi rửa ráy, Tiểu Kha trở về phòng thay bộ quần áo mới.

Khi xuống lại dưới lầu, cậu chú ý đến cặp vợ chồng trung niên vẫn nhìn mình với ánh mắt dịu dàng.

Tiểu Kha không nhịn được hỏi hai người:

"Chú, dì, hai người là họ hàng của Tiểu Kha ạ?"

Vương Nhạc Hạo không nhịn được cười lớn, không ngờ con trai mình thông minh, lại đáng yêu như thế.

Trần Tuệ che miệng cười khúc khích, trách người đàn ông trên xe lăn:

"Còn không mau nói với thiên thần nhỏ của chúng ta, anh là ai?"

Vương Nhạc Hạo dang rộng vòng tay nói với Tiểu Kha:. truyen bjyx

"Tiểu Kha lại đây, cha nói cho con biết cha là ai."

Tiểu Kha nghi ngờ bước tới, bị Vương Nhạc Hạo ôm chặt trên đùi.

Trần Tuệ nhíu mày nhắc nhở:


"Cẩn thận chút đấy, vết thương ở ngực vẫn chưa lành đâu, đừng để bị rách."

Vương Nhạc Hạo không hề để ý, nhìn đứa con trai ngồi trên đùi mình, lộ ra nụ cười hiền từ.

Tiểu Kha trong nháy mắt nhớ lại lời chị gái nói trước đây, cha bị võ giả đánh lén bằng đao, không lẽ…

Vương Nhạc Hạo vuốt má Tiểu Kha, thương yêu nói:

"Cha tên Vương Nhạc Hạo, con đoán xem cha là ai?"

Adv

"Cha!"

Tiểu Kha kinh ngạc kêu lên, cách gọi ngọt ngào này khiến Vương Nhạc Hạo vui mừng quá đỗi.

Ông chỉ tay về phía Trần Tuệ, hỏi Tiểu Kha:

"Đoán đúng rồi, vậy theo con bà ấy là ai?"

"Mẹ?"


Trần Tuệ đưa tay giật lấy Tiểu Kha khỏi vòng tay ông, ôm chặt vào lòng mình.

"Ngoan quá, đói chưa con? Mẹ dẫn con đi ăn nhé."

Nói rồi còn hôn một cái lên má con trai.

"Ừm dạ, con muốn ăn tôm hùm, thịt gà, trà sữa…"

Tiểu Kha nói thao thao bất tuyệt những món ăn mình thích, đồng thời cũng dựa vào lòng mẹ.

Cậu không ngờ sẽ gặp cha mẹ theo cách này. Ban đầu cậu còn lo cha mẹ không thích mình nữa chứ.

Xem ra những lo lắng đó hơi thừa thãi.

Adv

Trần Tuệ dịu dàng dắt Tiểu Kha rời khỏi biệt thự, chỉ còn lại Vương Nhạc Hạo cô độc trên chiếc xe lăn.

"Này, vợ yêu, dẫn cả anh đi chứ."

"Sao có con rồi lại quên anh vậy?"

Ông tự đẩy xe lăn đuổi theo bước chân của Trần Tuệ, trông rất buồn cười.

Cuối cùng với sự giúp đỡ của người hầu, cả nhà lên xe ô tô.

Trần Tuệ liếc mắt trách móc ông.

"Hôm nay anh ngủ ngoài đi, em sẽ ngủ với con trai."


Chương 91: Tiểu kha ở trong lòng
Vương Nhạc Hạo trợn tròn mắt, sao con trai vừa về là vợ đã đổi tính rồi?

"Không được, nhất định phải ba người ngủ chung chứ, hơn nữa anh bị thương, không tự chăm sóc được đâu…"

Tiểu Kha ở trong lòng Trần Tuệ nhìn cha mẹ cãi nhau một cách bất lực.

Sao cậu cảm thấy không giống tưởng tượng chút nào nhỉ?

Cậu thực sự muốn ngắt lời hai người, rồi nói nhỏ, mình muốn ngủ một mình.

Rõ ràng, điều đó là không thể, dù có nói cũng vô ích.

Chiếc ô tô Audi A6 màu đen rời khỏi nhà họ Vương, nếu quan sát kỹ sẽ thấy, biển số xe này là 0003.

Trên xe, Tiểu Kha mở rộng thần thức dò xét cơ thể cha, kết quả khiến cậu hơi ngạc nhiên.

Vết thương do đao của cha là giả, cơ thể cũng không vấn đề gì, hơn nữa trong người cha còn có dòng linh khí yếu ớt luân chuyển.

Nói như vậy, cha giả vờ bị thương về nhà, và cha còn là một võ giả?

Trong lúc nhất thời, Tiểu Kha không hiểu cha mình đang nghĩ gì, dù sao cũng khỏe mạnh là được rồi. Truyện Nữ Cường

Trần Tuệ ở bên cạnh hỏi han sức khỏe cậu, đôi mắt đẹp đầy vẻ dịu dàng.

Vương Nhạc Hạo ít nói, chỉ thỉnh thoảng góp vài câu.


Không lâu sau, cả nhà đến trung tâm thương mại dưới lòng đất.

Vừa xuống xe, mọi người đều bị các ánh mắt của người đi đường chú ý.

"Biển số quân đội à?"

"Biển số 0003, số biển này ít nhất cũng phải cấp bậc thiếu tướng đó!"

…

Tiểu Kha quan sát xung quanh, xem các quầy hàng và cửa hàng.

Trần Tuệ không để ý đến ánh mắt của mọi người, dẫn cả nhà vào trung tâm thương mại.

Những cặp vợ chồng đi dạo nhìn về phía cậu bé trong lòng bà, béo ú tròn trịa, vô cùng đáng yêu, lại có khí tức tiên linh.

Tiểu Kha thật sự chịu không nổi những ánh mắt kì lạ đó, ngẩng đầu lên nhìn Trần Tuệ.

"Mẹ ơi, con muốn xuống đi bộ."

Cậu phụng phịu nói mình đã không còn nhỏ nữa.

Trần Tuệ liền phóng tia mắt không thể chối từ, dịu dàng nói:

"Con yêu của mẹ dù lớn đến đâu, vẫn mãi là đứa trẻ trong mắt mẹ."


Chậc, mẹ muốn cậu làm con trai cưng.

Chưa kịp tiếp tục nũng nịu nữa, Vương Nhạc Hạo trên xe lăn cũng lên tiếng:

"Vợ yêu, để anh bế con trai đi, em mệt rồi."

Trần Tuệ không để ý đến ông, trong mắt bà chỉ có con trai quý giá.

Nằm trong lòng Trần Tuệ, Tiểu Kha rất muốn hỏi, các chị gái hồi nhỏ cũng bị đối xử như vậy sao?

Trần Tuệ ở cửa hàng quần áo nhìn vài bộ, nhưng thấy không đẹp.

Thế là cả nhà chạy đến vài cửa hàng quần áo liên tiếp.

Trong quá trình đó, cánh tay Trần Tuệ ôm mỏi nhừ, bà mới miễn cưỡng đặt Tiểu Kha xuống, nắm tay cậu tiếp tục mua sắm.

Phía sau, Vương Nhạc Hạo trưng ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

Trong quân đội ông là tướng quân máu lạnh cai quản hàng vạn người, trước mặt Trần Tuệ ông chỉ là con cừu non.

Dám cãi lời vợ, tối đến sẽ phải chuẩn bị tinh thần bị đá xuống giường.

Ở một cửa hàng thời trang trẻ em, đôi mắt Trần Tuệ sáng lên, bà bước tới yêu cầu nhân viên lấy xuống một bộ quần áo.

Bộ trang phục này theo phong cách cao bồi, Tiểu Kha mặc vào vừa dễ thương vừa nam tính.

Bà liền muốn trả tiền mua ngay bộ đồ này.

Nhân viên bán hàng lúng túng giải thích, đây là bộ đồng phục gia đình, không bán rời được.

Nghe là bộ đồng phục gia đình, Trần Tuệ không nói gì thêm, trực tiếp cầm bộ của mẹ vào phòng thay đồ.

Khi bà bước ra lập tức khiến các nhân viên choáng váng. Bà mặc áo khoác da bò ở trên, phía dưới kết hợp với chiếc váy, trông vừa năng động lại có khí chất trưởng thành.


Chương 92: Đẩy cửa biệt thự ra
Trần Tuệ liếc mắt với Vương Nhạc Hạo.

"Anh cũng thay luôn à? Anh còn bị thương mà."

Không đợi ông nói gì nữa, Trần Tuệ giật lấy xe lăn từ tay người hầu, đẩy thẳng ông vào phòng thay đồ.

Sau khi ném quần áo vào, bà nói qua khe cửa:

"Đồ gia đình tất nhiên cả nhà phải mặc chứ, em với con mặc rồi, anh không mặc thì sao mà được."

Tiểu Kha chỉ cảm thấy buồn cười, dù sao cha cũng không bị thương, cậu cũng không lo lắng gì.

Chỉ là cảnh này cho cậu thấy rõ thứ tự trong gia đình: Mẹ > Cha.

Chờ một lúc, Vương Nhạc Hạo đẩy xe lăn ra khỏi phòng thay đồ.

Vương Nhạc Hạo vốn quen mặc đồ giản dị, mặc bộ trang phục này lại trông vô cùng đẹp trai.

Mắt kiếm mày hoa, tạo cảm giác rất đáng tin cậy và an toàn.

Gia đình này có giá trị nhan sắc cao thế? Các nhân viên nữ đều sững sờ.

Trần Tuệ mỉm cười dịu dàng, sau khi trả tiền, bà dẫn cả nhà rời khỏi cửa hàng quần áo.

Trên phố đi bộ, ba người vô cùng nổi bật, không ít người xì xào bên cạnh.

Không thể phủ nhận, mặc dù cha mẹ của Tiểu Kha đã hơn 40 tuổi, nhưng trông vẫn rất trẻ trung.


Đến nhà hàng trong trung tâm thương mại, cả nhà ngồi gọn gàng bên bàn ăn.

Nhân viên phục vụ mang thực đơn đến, Trần Tuệ bảo Tiểu Kha chọn.

"Hấp cua, sườn kho, cá chép kho đường giấm…"

Tiểu Kha giơ tay lên liệt kê bảy tám món, nói cho người phục vụ dưới ánh mắt kinh ngạc của cha mẹ.

"Sao vậy mẹ?"

Tiểu Kha không hiểu hỏi.

Vương Nhạc Hạo ho khan vài tiếng rồi hỏi:

"Gọi nhiều món thế, con ăn hết được không?"

Tiểu Kha đấm ngực tự tin nói có thể!

Nửa tiếng sau, bảy tám món trên bàn đã sạch sành sanh.

Vợ chồng Vương Nhạc Hạo sửng sốt, khẩu vị của con trai tốt thế sao?

Thật ra Tiểu Kha cũng hơi đói, ở núi Nhàn Vân suốt hơn hai mươi ngày không ăn gì.

Mặc dù ở Trúc Cơ Kỳ có thể nhịn ăn nhịn uống, nhưng cậu mới đột phá không lâu, không ăn vẫn cảm thấy đói.


Trên bàn ăn, Vương Nhạc Hạo tỉ mỉ hỏi con trai những năm qua sống thế nào.

Tiểu Kha kể lại cuộc sống của mình một cách nhàn nhã cho cha mẹ nghe.

Cuối cùng, Trần Tuệ mắt đẫm lệ ôm chặt cậu, suýt nữa làm cậu ngạt thở.

"Con ngoan, về sau có cha mẹ rồi, nhất định sẽ không để con chịu khổ nữa."

Tiểu Kha ấm lòng gật đầu nói được.

Vương Nhạc Hạo vuốt tóc con trai, trong lòng dường như đã quyết định điều gì đó.

Ăn xong, cả nhà lên xe về biệt thự.

Xe dừng lại trước cổng biệt thự.

Tiểu Kha vui vẻ chạy xuống, Trần Tuệ đuổi theo sau gọi:

"Tiểu Kha, chạy chậm thôi, kẻo ngã đấy."

Đẩy cửa biệt thự ra, cậu ngước mắt nhìn thấy chị tư và chị bảy vô cùng tiều tụy.

"Chị ơi!"

Đôi mắt đẹp của Vương Tư Kỳ cuối cùng cũng sáng lên, cô ấy chạy tới ôm chặt em trai.

Vương Văn Nhã cũng vui vẻ đứng bên cạnh, nhìn hai người.

"Đồ em trai hư, biến mất lâu thế này, chị lo cho em lắm biết không?"

Tiểu Kha ngơ ngác ôm chị bảy, hơi ngượng ngùng chưa biết phải giải thích thế nào.

Dù sao thì, gia đình cũng đoàn tụ rồi.


Chương 93: Cậu tìm thiệp mời
Buổi tối.

Tiểu Kha nằm trên giường, chợt nhớ ra mình sắp đến sinh nhật rồi.

Hơn nữa, tiệc sinh nhật ở Ma Đô cũng sắp bắt đầu rồi.

Cậu tìm thiệp mời, cẩn thận cất vào nhẫn trữ vật.

"Đến sinh nhật đó, trưa ăn cơm thịnh soạn ở nhà trước."

"Sau đó đi dự tiệc sinh nhật chơi, xem màn bắn pháo hoa khổng lồ, nghĩ đến cũng thú vị."

Cốc cốc cốc.

Cánh cửa bị gõ, Tiểu Kha cau mày nghi hoặc.

Thần thức dò ra, lúc này chị tư đang đứng ngoài cửa.

Cậu mở khóa cửa, Vương Tư Kỳ vừa vào liền nằm dài ra giường không chịu đi.

"Chị tư, chị làm gì thế, em còn ngủ mà."

Tiểu Kha vừa định khuyên cản chị gái thêm, không ngờ Vương Tư Kỳ chủ động hơn.


Cô ấy dùng một tay ôm chặt em trai vào lòng, mím chặt đôi môi đỏ,

"Em trai ngoan của chị, những ngày qua đi đâu vậy, sao không gọi điện cho chị sớm hơn, nói thật đi!"

Nghe giọng nói lạnh lùng truyền vào tai, Tiểu Kha không kìm được run lên.

Cậu chọc chọc ngón tay, ấm ức nói:

"Em tỉnh dậy gặp một đạo sĩ, ông ấy nói em thông minh hơn người, muốn nhận em làm đồ đệ…"

Tiểu Kha nói bừa một chút rồi im lặng, khuôn mặt béo ú đỏ hồng.

Vương Tư Kỳ nhìn cậu, khẽ gật đầu.

Mùi hương ngọt ngào của thiếu nữ lơ lửng quanh mũi cậu, ngửi thật thơm ngọt.

Adv

Vương Tư Kỳ ôm Tiểu Kha, kể về những gì cô ấy đã làm trong vài ngày em trai mất tích, và nhớ em trai như thế nào…

Bất tri bất giác, Tiểu Kha đã thiếp đi trong vòng tay cô ấy.

Vương Tư Kỳ chọc chọc cái má béo mềm của cậu, không khỏi cười thành tiếng.


Thấy em trai ngủ say, cô ấy nhẹ nhàng hôn lên trán Tiểu Kha.

…

Sáng sớm hôm sau.

Tiểu Kha bị ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ làm phiền.

Cậu từ từ mở mắt, ngồi dậy.

Chị gái đã biến mất khỏi giường, rõ ràng đã đi ra ngoài từ sớm.

Cậu nhắm mắt ngái ngủ mặc quần áo, chạy xuống nhà.

Bên bàn ăn, mọi người đã ăn sáng xong, giờ đang tụ tập lại bàn bạc điều gì đó.

Tiểu Kha lắng nghe kỹ, phát hiện chị bảy đang kể với mọi người lý do mình mất tích những ngày qua, và nhớ em trai như thế nào…

Trần Tuệ còn hơi khiếp sợ, hỏi:

"Chẳng lẽ Tiểu Kha nhà chúng ta có tư chất làm đạo sĩ à?"

Adv

"Nhưng sao đạo trưởng lại đột nhập vào nhà họ Vương nửa đêm, rồi bắt Tiểu Kha đi?"

Tiểu Kha nghe lén bên cạnh cảm thấy đau đầu, mấy lời nói dối này không có kỹ thuật gì cả, sắp bị lộ rồi.

Cậu rón rén đến bàn ăn, dưới ánh mắt soi mói của mọi người, cầm bánh sandwich lên ăn.

Vương Văn Nhã đặt tách trà xuống, dán sát vào mặt Tiểu Kha hỏi:


Chương 94: Võ đang tiêu dao tâm pháp
"Em trai à, đạo sĩ già đưa em đi kia, vậy ông ấy đâu?"

Trán Tiểu Kha lập tức đổ mồ hôi lạnh, nụ cười gượng gạo đông cứng trên mặt.

Mọi người nhìn cậu với ánh mắt kỳ quái, dường như không tin câu chuyện của cậu.

"À thì… ừm…"

Đầu óc Tiểu Kha chạy nhanh.

"Sư phụ không cho con tiết lộ lung tung, nhưng ngài đã cho con một thứ."

Nói rồi, cậu làm bộ lục lọi trong áo, rồi lấy ra một cuốn sách đặt lên bàn.

Mọi người lập tức vây quanh xem, thậm chí Vương Nhạc Hạo cũng tạm quên mình đang 'bị thương nặng'.

"Võ Đang Tiêu Dao Tâm Pháp?"

Trong lòng bốn người dậy sóng gió, những gia tộc lớn như họ có hiểu biết chút ít về các môn phái.

Phái Võ Đang bên ngoài trông là nơi cầu phúc tu duyên, nhưng bên trong là một trong những địa điểm tu hhafnh Đạo gia, các đạo sĩ ở đó có sức mạnh bí ẩn khó lường.

Nếu đạo trưởng kia muốn thu nhận Tiểu Kha làm đồ đệ, rồi giúp đỡ cậu, tất cả đều có lý do rồi.

Đợi Tiểu Kha cất cuốn sách đi, Vương Nhạc Hạo lập tức phản ứng, ngồi lại xe lăn.

Vương Tiểu Kha, Vương Nhạc Hạo: Suýt nữa thì lộ hết rồi.


Sau đó Vương Tư Kỳ lấy ra một chiếc điện thoại mới tinh dặn dò em trai:

"Chị mua lại chiếc điện thoại mới rồi, sau này có chuyện gì cứ nhắn cho mọi người biết, gia đình gọi điện nhớ nghe máy."

Cậu cầm lấy điện thoại, thấy Weibo đã đăng nhập sẵn, giống hệt chiếc cũ.

Sau khi ăn sáng xong, Tiểu Kha lại vác ba lô đến trường.

Lần này, cả nhà cùng nhau chen chật cứng lên một xe lái đến trường tiểu học Ma Đô.

Chật chội nên chỉ có thể tựa vào lòng Trần Tuệ, Tiểu Kha làm mặt xịu xuống.

"Con chỉ đi học thôi, tại sao lại đi theo đông thế này?"

Nếu mấy chị gái khác cũng như chị bảy, chị tư thì mỗi ngày cậu phải đi xe đoàn đến trường à?

Đến cổng trường.

Tiểu Kha nhảy xuống xe vẫy tay tạm biệt mọi người, rồi quay người chạy vào trường.

Lớp 1/1.

Bước vào lớp học vừa quen thuộc vừa xa lạ, cậu cảm thấy có chút xúc động.

Thời gian trôi qua thật nhanh, cậu đã nghỉ học một tháng rồi.

Vừa ngồi xuống bàn, Tiểu Kha mới vừa đặt cặp sách xuống thì bị một cậu bé hét lên:


"Này, đây là chỗ ngồi của tôi!"

Quay lại, chỉ thấy một cậu bé lùn nhìn cậu với ánh mắt giận dữ, khiến cậu cảm thấy khó hiểu.

"Cậu là Vương Tiểu Kha mới nhập học được một thời gian là nghỉ không quay lại đúng không? Bây giờ chỗ ngồi của cậu ở đằng kia."

Nói rồi, cậu bé lùn nhướng mày chỉ về chỗ ngồi ở góc lớp.

Vừa hay chỗ đó gần thùng rác nên không ai muốn ngồi đó.

Điều này khiến Tiểu Kha hơi cạn lời, tên nhóc này thấp hơn mình nửa cái đầu từ đâu ra thế, sao mình chưa từng thấy.

Vừa lúc Đỗ Tử Mặc cũng vác cặp bước vào lớp.

Chú ý thấy hai người, cậu bé vui mừng chạy lại cười nói:

"Vương Tiểu Kha, sao cậu không đi học lâu thế…"

Khi nhận ra tình hình có vẻ không ổn, cậu bé vội kéo Tiểu Kha sang một bên thì thầm.

"Đây là học sinh mới chuyển đến tên Đổng Văn Văn sau khi cậu nghỉ học, nghe nói cha cậu ta là thành viên hội đồng trường, mình nên tránh đừng gây sự với cậu ta."

"Hội đồng trường?"

Tiểu Kha nghi hoặc hỏi, Đỗ Tử Mặc giải thích tiếp:

"Hội đồng trường mạnh hơn cả hiệu trưởng đó, thầy cô ai cũng sợ không dám chọc cậu ta."

Nghe lời giải thích của Đỗ Tử Mặc, Tiểu Kha đại khái đã hiểu ý.

"Hừ, kệ cái gì hội đồng đi, ai cũng không được chiếm chỗ của tôi!"

Tiểu Kha không quan tâm lời nói của Đổng Văn Văn, ngồi thẳng xuống chỗ cũ.

Đổng Văn Văn tức giận đẩy cậu xuống, muốn cậu lăn khỏi ghế.

Không cần phải nói, sức lực của nhóc này hoàn toàn vô dụng.


Chương 95: Dám đánh mình
Một lúc sau, Đổng Văn Văn mệt nhọc thở hồng hộc cũng không lay chuyển được Tiểu Kha trên ghế.

Thấy cậu không nhường chỗ, Đổng Văn Văn giơ tay tát tới.

Bốp!

Một tiếng vang rõ ràng vang khắp lớp, khuôn mặt Đổng Văn Văn nhanh chóng in lên dấu tay đỏ.

Tiểu Kha thậm chí còn chẳng nhìn thẳng cậu ta.

Dám đánh mình, cũng không coi bản thân nặng mấy cân mấy lạng.

Đoán chừng Đổng Văn Văn còn không đủ để nhét vào kẽ răng con xà yêu kia.

"Oa!"

Bị vả một cái, Đổng Văn Văn ngay lập tức khóc lóc ầm ĩ, nước mắt dàn dụa chảy xuống.

Dưới ánh mắt kinh ngạc của bao bạn học, cậu ta chạy ra khỏi lớp.

Đỗ Tử Mặc đứng xa xa nhìn ra cửa, thấy cậu ta chạy đến máy điện thoại, có vẻ muốn gọi điện.

"Vương Tiểu Kha, không hay rồi."

Đỗ Tử Mặc quay lại bên cạnh cậu, lo lắng báo cáo:


"Đổng Văn Văn có thể gọi cho cha cậu ta, cậu mau đổi chỗ đi, nếu không cha cậu ta tới, cô Lưu cũng không cứu được cậu đâu."

Tiểu Kha nhướng mày, một lúc mới nói ra câu:

"Đây là cái gọi là, đánh nhỏ gọi to à?"

Cậu liếm môi một cái, từ trong cặp lấy ra cuốn "Năm năm mô phỏng kỳ thi đại học ba năm" rồi say sưa đọc.

Các bạn trong lớp ríu rít bàn tán, dường như đã tưởng tượng ra cảnh tượng sắp xảy ra.

Không lâu sau, tiếng bước chân vội vã vang lên ở cửa lớp.

Đỗ Tử Mặc sợ hãi lẩm bẩm, họ tới rồi!

. Mọi người vào site chính ủng hộ đọc bản đầy đủ và để tụi mình với nhé.

..

Vào google gõ Mê truyện hot là ra nhé

Trong lúc nhất thời, đột nhiên hai người đàn ông trung niên xông vào lớp.

Một trong số đó đeo kính gọng đen, tay dắt theo Đổng Văn Văn.

Người còn lại cod thân hình mập mạp, cánh tay có vài hình xăm, trông rất hung tợn.

Người đàn ông lạnh lùng quét mắt khắp lớp, sau đó gầm lên:

"Là ai tát con trai cưng của tao!"

Lớp học im phăng phắc, tất cả mọi ánh mắt đổ dồn về Tiểu Kha.

Nhưng cậu dường như không nghe thấy, tiếp tục chăm chú đọc cuốn sách dày cộp.

Đổng Minh Kiệt nói với con trai:

"Ai đánh con, con chỉ ra để cha trả thù cho con."

Đổng Văn Văn kiêu ngạo đi xuống bục giảng, tay chỉ về Tiểu Kha đang đọc sách:

"Chính là cậu ta, cha, cậu ta tát mặt con, sưng lên rồi."

Đổng Minh Kiệt và tên đàn ông xăm hình đi đến bên cạnh cậu, tức giận nói:


"Chính là mày đã đánh con trai tao à?"

Tiểu Kha đóng sách lại, khẽ gật đầu.

Đổ Minh Kiệt liền đá một cái vào cậu, đồng tử Tiểu Kha thoáng lóe lên tia sáng.

Cậu cầm quyển sách lên, dễ dàng đỡ được cú đá của Đổng Minh Kiệt.

"Sao ông lại đánh tôi?"

Cậu ngây thơ hỏi người đàn ông, đồng thời lặng lẽ lấy điện thoại ra bật ghi âm.

"Hừ, mày dám động vào con trai quý báu của tao, tao phải thay cha mẹ mày dạy dỗ mày chứ."

"Nhưng ông có hỏi tôi tại sao lại đánh cậu ta không? Còn có toàn bộ diễn biến sự việc?"

"Hội đồng trường là có thể lộng quyền ỷ thế hiếp người được à?"

Đổng Minh Kiệt khịt mũi cười khinh khỉnh, cố ý nói nhỏ:

"Con trai tao làm gì cũng đúng cả, chỉ tại đứa nhóc mày chọc phải người không nên chọc."

…

"Chắc cha mẹ mày cũng không phải là người tốt lành gì, mới có thể dạy dỗ ra đứa hoang đàng như mày!"

Tâm trí Tiểu Kha lập tức nảy sinh ý giết chóc, nhưng cậu vẫn bình tĩnh lại.

"Vậy tôi sẽ cho ông xem, cha mẹ nuôi dưỡng tôi thành người thế nào."

Cậu nói xong câu đó với giọng non nớt, rồi lấy điện thoại từ túi ra gọi.


"Alô? Có chuyện gì vậy em trai?"

“Chị, người ta bắt nạt em.”

Tút…

Điện thoại bị cúp máy.

Trong phòng họp Tập đoàn Vương thị, Vương Tư Kỳ tức giận đập tay lên bàn.

"Sắp xếp xe riêng, mang theo vệ sĩ, đến trường tiểu học Ma Đô ngay."

Một bên khác, Vương Văn Nhã nhận được tin, đôi mắt đẹp xen lẫn khí lạnh.

Cô ấy nhắn tin tức khắc cho tất cả thành viên hội đồng Trường Đại học Ma Đô.

'Tất cả thành viên lập tức đến trường tiểu học Ma Đô!'

Vương Nhạc Hạo và Trần Tuệ ở nhà rảnh rỗi, ánh mắt lạnh lẽo, gọi ngay một cuộc điện thoại.

"Hoàng lão đệ à, bây giờ cử người đến trường tiểu học Ma Đô, có kẻ đang bắt nạt con trai tôi."

Ở đầu dây bên kia, sĩ quan trả lời nghiêm túc:

"Tôi sẽ cử người đến ngay!"


Chương 96: Vi phạm nội quy mang điện thoại
Tiểu Kha cất điện thoại, chu cái miệng nhỏ nhắn nhìn ra cửa sổ.

Đổng Minh Kiệt lạnh lùng nói:

"Vi phạm nội quy mang điện thoại, còn dám gọi chị gái nữa."

"Đợi chị mày tới, xem tao dạy dỗ hai chị em mày như thế nào!"

Bên cạnh, tên đàn ông xăm hình nhìn chằm chằm Tiểu Kha, hai tay ôm ngực.

Các học sinh khác ngồi yên lặng trên ghế, không dám thở mạnh.

Không lâu sau, cô giáo Lưu bước vào lớp với quyển sách trên tay.

Khi nhìn thấy cảnh trước mắt, cô ấy hơi căng thẳng, nói:

"Có chuyện gì vậy, tại sao hội đồng nhà trường tức giận thế?"

Đổng Minh Kiệt nhìn cô ấy với vẻ khinh khỉnh.

"Không liên quan đến cô, hôm nay tôi muốn xem, thằng nhóc này có thể phản trời không."

Chú ý thấy Tiểu Kha bị vây quanh, cô Lưu tỏ ra khó xử.


Hiệu trưởng đã dặn cô ấy phải quan tâm chăm sóc cậu bé.

Nhưng người tới là thành viên hội đồng nhà trường, cô ấy cũng không dám chen vào cầu xin.

Nếu làm hội đồng nhà trường khó chịu, sự nghiệp giáo viên của cô ấy có thể kết thúc.

Cô Lưu thở dài, thông báo học sinh tự học.

Bên kia.

Hàng chục chiếc siêu xe lao nhanh về trường tiểu học Ma Đô, phía sau là vài chiếc xe quân sự.

Ngoài ra còn có vài chiếc xe riêng của Đại học Ma Đô, nhưng mọi người trên xe đều vẻ mặt khó coi.

Adv

Các thành viên Hội đồng Trường Đại học Ma Đô nhìn nhau, không hiểu tại sao giáo sư Vương gọi họ đến trường tiểu học phụ thuộc.

Bình thường họ không quan tâm đến trường tiểu học đó lắm, dù sao cũng chỉ là trường nho nhỏ thôi.

Không lâu sau, hàng chục chiếc xe dừng trước cổng trường.


Người bảo vệ suýt ngất vì sợ hãi.

Xe sang, xe quân sự bao vây trường, chuẩn bị làm gì vậy?

Chẳng lẽ có phần tử bạo lực xâm nhập trường à?

Tiểu Liên lo lắng từ chiếc Maserati xuống xe.

Đi đến cổng, cô ấy ra lệnh cho bảo vệ mở cổng bằng giọng điệu ra lệnh.

Bảo vệ run rẩy trả lời:

"Không có sự cho phép của lãnh đạo nhà trường, chúng tôi không thể cho xe vào trường."

Bốp!

Bảo vệ liền ăn ngay một cái tát của Tiểu Liên.

Adv

"Bọn họ tính là cái quái gì, dám gây khó dễ cậu chủ nhỏ nhà tôi, tất cả đều đừng hòng sống yên ổn!"

Anh ta run rẩy mở cổng, ấm ức chui vào phòng bảo vệ.

Những chiếc xe ùn ùn chạy vào, tiếng gầm của siêu xe khiến toàn bộ học sinh trong trường chạy ra khỏi lớp vây xem vì tò mò.

Lớp 6, Trương Hạo đang nằm gục trên bàn ngủ, bỗng bị đàn em lay tỉnh.

"Mẹ kiếp, không thấy tao đang ngủ à!"


Chương 97: Đi xem thử đi
Tên đàn em kinh ngạc báo tin:

"Anh Hạo, chuyện lớn rồi, ngoài kia có hàng chục xe thể thao, còn có nhiều xe quân đội nữa."

"Cái gì? Chẳng lẽ tao chưa tỉnh hẳn hả."

Khi chạy ra nhìn xuống dưới tầng, mới thấy tất cả đều thật.

"Đi xem thử đi!"

Một nhóm học sinh chạy nhanh xuống tầng, các bạn học còn lại cũng lũ lượt bắt chước, theo sau xem chuyện gì.

Sân trường, những chiếc xe dàn hàng ngang, Vương Tư Kỳ và Vương Văn Nhã bước xuống xe.

Ánh mắt hai chị em vô cùng lạnh lẽo, bước thẳng đến lớp của em trai.

"Hừ, dám động vào em trai cưng của tôi, để tôi xem ai lại có lá gan lớn như vậy!"

Các thành viên hội đồng trường Đại học Ma Đô cũng nhanh chóng theo sau hai người, ánh mắt không ngừng dò xét xung quanh.

Phía sau họ, Vương Nhạc Hạo ra hiệu đội quân theo sát.

Từ trên xe quân đội, ba mươi binh sĩ nhanh chóng nhảy xuống bao vây khu vực, cấm bất kỳ ai tiếp cận.

Tiếp đó hai mươi binh sĩ nhanh chóng theo sau hai chị em.


Vì là lệnh trực tiếp của tướng quân Bắc Cảnh nên quân khu Ma Đô rất coi trọng vụ việc lần này.

Trong mắt các học sinh tiểu học khác, cảnh tượng này quá oai phong, quá đã!

Trong lớp học.

Tiểu Kha lộ ra nụ cười ngọt ngào, khi gia đình vừa tới trường, cậu đã dùng thần thức dò xét.

Đổng Văn Văn vẫn còn khoác lác bên cạnh.

"Hừ, chị gái cậu có tới hay không thế, cậu không phải bị nhặt về đấy chứ, nhà cậu không ai quan tâm cậu hả."

Rầm!

Cánh cửa lớp bị đá tung ra.

Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, hai chị em nhà họ Vương bước vào lớp.

Ánh mắt hai người lạnh lẽo, toát ra khí thế đầy sát ý nồng nặc.

"Ai dám bắt nạt em trai tôi?"

Đổng Minh Kiệt lấy lại bình tĩnh, không kiên nhẫn nói:


"Hai cô gái này là chị của thằng nhóc này à?"

Tên đàn ông xăm trổ liếc nhìn hai người với ánh mắt dâm đãng, loại mỹ nhân này hiếm thấy lắm.

Đồng thời, tiếng bước chân vang lên ngoài cửa.

Sáu vị đại lão từ Hội đồng trường Đại học Ma Đô lần lượt bước vào lớp.

Vừa vào lớp, một vị liền kinh ngạc.

"Anh là… Tiểu Đổng? Đổng Minh Kiệt?"

Lời vừa dứt, Đổng Minh Kiệt nhìn ông lão, ra vẻ kinh ngạc.

Nhận ra người tới, ông ta lập tức đổi thành sắc mặt tươi cười tiến lên nói lời khách sáo.

Vương Văn Nhã lạnh lùng nhìn ông lão nói:

"Xem ra ông rất quen với anh ta!"

Ông lão lập tức hiểu ý, vội vàng giải thích:

"Không quen không quen, tôi với anh ta chỉ gặp mặt vài lần thôi…"

Sắc mặt Đổng Minh Kiệt cứng đờ, dường như ông cụ rất sợ người phụ nữ này.

Rầm!

Cánh cửa sau của lớp bị đá tung, lần lượt có vài binh sĩ xông vào.

Binh sĩ đứng đầu hô to:

"Quân khu Ma Đô làm nhiệm vụ, người không liên quan rút ngay!"


Chương 98: Hiệu trưởng quát vài câu đe dọa
Cô Lưu trên bục giảng đã sợ tái mặt, vội vàng tổ chức cho học sinh rời khỏi lớp.

Chẳng mấy chốc, tất cả học sinh đều rời khỏi lớp học.

Vương Tư Kỳ chạy lên ôm chầm lấy em trai, dịu dàng hỏi chuyện gì đã xảy ra.

Tiểu Kha ấm ức kể lại toàn bộ diễn biến, còn phát lại bản ghi âm trên điện thoại.

Nghe thấy lời lẽ xúc phạm em trai trong bản ghi âm, Vương Tư Kỳ nghiến răng.

Tiểu Kha kéo áo cô ấy, ấm ức nói Đổng Minh Kiệt đá cậu. Được cop𝑦 𝒕ại || T𝗋U𝓶𝒕𝗋𝓊𝑦 ện﹒Vn ||

Bốp!

Vương Văn Nhã thật sự không kiềm chế được nữa, tát mạnh vào mặt anh ta.

"Dám động vào người nhà họ Vương, xúc phạm em trai tôi, ỷ thế hiếp người à?"

"Hôm nay tôi sẽ cho anh biết thế nào là ỷ thế hiếp người!"

Theo chỉ thị của Vương Văn Nhã, các binh sĩ lập tức đánh anh tavà tên đàn ông xăm hình một trận thê thảm ngay trong lớp học.

Đổng Văn Văn sợ đến mức khóc thét lên.


Cuối cùng, kính của Đổng Minh Kiệt vỡ tan tành, mọi người mới dừng tay.

Bên cạnh, tên đàn ông xăm hình khẽ rên rỉ, hoàn toàn không còn chút khí thế hung ác ban nãy.

Sau khi nhỏ giọng bàn bạc, một vài thành viên Hội đồng trường Đại học Ma Đô lạnh lùng tuyên bố:

"Đổng Minh Kiệt, theo quyết định của Hội đồng trường Đại học Ma Đô, chúng tôi thu hồi tư cách thành viên Hội đồng trường tiểu học Ma Đô của anh."

Khoảnh khắc đó, mặt mày Đổng Minh Kiệt xam như tro tàn.

Mình không còn là thành viên Hội đồng trường nữa, mất tất cả rồi.

Dưới sự áp giải của binh lính, hai người bị đưa lên xe quân đội, Đổng Văn Văn thì bị đưa về nhà.

Tiểu Kha đi ra sân thở dài một hơi.

Chọc ai không được, lại cứ chọc tôi, không biết người nhà của tôi không dễ chọc à?

Trong vòng tay che chở của gia đình, hiệu trưởng vội vã chạy tới.

Ông ta vừa hay tin đã từ nhà chạy đến, có vẻ đã muộn rồi.

Hiệu trưởng cúi đầu cung kính trước Vương Văn Nhã.

"Giáo sư Vương, thật xin lỗi, tôi vừa…"

"Thôi đủ rồi."

Vương Văn Nhã lạnh lùng cắt ngang.

"Nếu chúng tôi đến muộn hơn chút nữa, em trai tôi đã bị thành viên Hội đồng trường đánh rồi."

Hiệu trưởng bày ra vẻ mặt hoảng hốt, mồ hôi lạnh ướt đẫm sau lưng.

"Giáo sư Vương, xin cô cho tôi cơ hội nữa, tôi cam đoan sẽ không để việc này xảy ra nữa."

"Về sau tôi sẽ ưu tiên nguồn lực cho Tiểu Kha, đảm bảo cậu ấy không bị thiệt thòi chút nào."

Vương Tư Kỳ vẫy tay từ chối.


"Thôi, em trai nhà tôi nên đổi trường, nơi này không cần thiết nữa."

Hiệu trưởng sững người, không nói thêm gì nữa.

Bên cạnh, Tiểu Kha kéo tay Vương Văn Nhã nói:

"Chị ơi, em không muốn đổi trường."

Nghe em trai nói vậy, hai chị gái cũng không gây khó dễ cho hiệu trưởng nữa.

Vương Văn Nhã lạnh nhạt nói:

"Vậy thì nghe theo ý em trai, nhưng tôi cảnh báo ông, nếu em tôi bị thiệt thòi nữa, ông đừng làm hiệu trưởng nữa."

Hiệu trưởng xúc động đến mức suýt quỳ xuống trước mặt Tiểu Kha, nếu bà cô này thật sự đưa cậu đi, chắc chắn mình sẽ bị Hội đồng trường Đại học Ma Đô sa thải.

Sau vở kịch khôi hài, quân đội đưa Đổng Minh Kiệt đi với lý do lạm quyền, tấn công trẻ em.

Đổng Văn Văn cũng bị đuổi học.

Các học sinh đứng ở xa xa xem trò vui, vô cùng sốc khi thấy hiệu trưởng cúi đầu xin lỗi Tiểu Kha, thành viên Hội đồng trường bị binh lính áp giải lên xe.

Quá kinh khủng!

Gia đình Vương Tiểu Kha mạnh quá!

Sau khi mọi người lái xe đi hết, hiệu trưởng đích thân đưa Tiểu Kha về lớp.


Đôi chân cô giáo Lưu run lẩy bẩy, lớp mình còn có một vị Phật sống à?

Khi cô ấy bước vào lớp, hiệu trưởng giận dữ kéo cô ấy ra ngoài mắng cho một trận.

"Đổng Minh Kiệt đến quậy phá trường, sao cô không báo cho tôi sớm!"

Nếu không nhờ lời nói cuối cùng của Tiểu Kha, chức hiệu trưởng của ông ta đã bị mất từ lâu rồi.

Cô Lưu buồn rười rượi, người đó là thành viên Hội đồng trường mà, cô ấy làm sao dám chọc giận chứ.

Ai ngờ Vương Tiểu Kha còn khó chọc hơn, biết vậy cô ấy đã ngăn cản ngay từ đầu rồi.

Hiệu trưởng quát vài câu đe dọa.

Sau này phải chăm sóc Tiểu Kha thật tốt, không được để cậu bé bị thiệt thòi chút nào.

Nguồn lực của nhà trường cứ tùy ý sử dụng cho cậu, ăn uống miễn phí, học phí miễn phí, tài liệu miễn phí, tất cả đều miễn phí.

Coi cậu như ông trời mà cung phụng!

Nói rồi, hiệu trưởng cau mày rời đi, chỉ còn lại cô Lưu đứng trong gió với tâm trạng ngổn ngang.

Cô Lưu: Hiệu trưởng làm vậy là muốn coi Tiểu Kha như cha nuôi mà cung phụng rồi.


Chương 99: Các bạn học dần trở lại lớp học
Các bạn học dần trở lại lớp học.

Lần này tất cả đều nhìn Vương Tiểu Kha với vẻ cung kính, trong mắt các bạn, cảnh tượng lúc nãy quá chấn động.

Đặc biệt là Tiểu Hổ, cậu ta thề sẽ không bao giờ chống đối Tiểu Kha nữa.

Nếu như chú bộ đội lại quay lại, trái tim nhỏ bé của cậu ta sẽ không chịu nổi đâu.

Cô Lưu chỉnh lại mái tóc, cười haha bước vào lớp.

"Các bạn học à, thông báo một chút nhé."

"Buổi sáng hôm nay học bình thường, chiều tổ chức hoạt động biểu diễn văn hóa Quốc khánh."

"Mỗi lớp phải có tiết mục biểu diễn, bạn nào có tài năng có thể tích cực đăng ký."

Tiểu Kha hỏi Đỗ Tử Mặc ở bên cạnh biểu diễn cái gì.

Đỗ Tử Mặc gãi đầu, suy nghĩ một lúc mới trả lời:

"Là trường tổ chức cuộc thi tài năng, mỗi lớp chuẩn bị một tiết mục, tìm bạn nào có tài năng lên sân khấu biểu diễn."

Tiểu Kha gật gù tỏ vẻ đã hiểu, rồi hỏi tiếp:


"Vậy lớp mình đã có ai đăng ký chưa?"

Đỗ Tử Mặc lắc đầu, bất lực vẫy tay:

"Đã mấy ngày rồi, không ai đăng ký cả."

Khụ khụ…

Cô Lưu cũng rất nóng ruột, các lớp khác đều chuẩn bị xong tiết mục rồi, lớp mình vẫn chưa có người đăng ký thi đấu.

Nhìn các học trò đần độn của mình, cô Lưu thực sự muốn phun ra máu.

"Vậy thế này nhé các bạn, chúng ta bỏ phiếu bầu ra một bạn, rồi cô sẽ dạy bạn ấy biểu diễn tiết mục."

Adv

"Được ạ."

Các bạn học cùng đồng thanh đáp.

Thấy vậy, cô Lưu mới thở phào nhẹ nhõm.

"Vậy được, mỗi bạn viết tên một bạn, rồi cô sẽ thống kê phiếu."


Thế là cả lớp bắt đầu rì rầm bàn tán với nhau.

Tiểu Kha cũng lấy vở ra, nhưng không biết nên viết tên ai.

Cậu nhìn sang Đỗ Tử Mặc bên cạnh, mặc dù che tay lại, vẫn có thể nhìn thấy rõ ba chữ Vương Tiểu Kha.

Hay lắm Đỗ Tử Mặc, tôi coi cậu là bạn mà cậu lại tập kích tôi à.

Cậu liền lén viết tên Đỗ Tử Mặc trên giấy.

Sau khi tất cả giấy bỏ phiếu đều nộp lên, cô Lưu bắt đầu thống kê phiếu.

Khi đọc được số phiếu, sắc mặt cô ấy càng lúc càng khó coi.

"Khụ khụ, các bạn à, cô sẽ công bố số phiếu."

"Tiểu Hổ hai phiếu, Đinh Y Nhiên một phiếu, Trần Tử Dương hai phiếu, Đỗ Tử Mặc một phiếu, Vương Tiểu Kha…"

"Hai mươi bốn phiếu."

Adv

Oa!

Lớp học nổ ra tiếng ồn ào, không ngờ đa số các bạn đồng loạt bầu cho Vương Tiểu Kha.

Ngồi ở hàng ba, Tiểu Kha sững sờ, sao mới vừa quay về đã bị đẩy ra biểu diễn rồi?

Cô Lưu lau mồ hôi trên trán, dịu dàng nói:


Chương 100: Cậu đấm ngực tự tin nói có thể
"Tiểu Kha, em có thể không, nếu không muốn thì đổi người khác."

Tiểu Kha nhìn xung quanh, đối diện với ánh mắt mong đợi của các bạn, khiến cậu cũng thấy ngượng.

Đàn ông sao có thể nói mình không làm được chứ!

Cậu đấm ngực tự tin nói có thể.

Như vậy, cô Lưu cuối cùng cũng yên tâm, cô ấy vừa vị Phật sống này không chịu.

"Vậy được, Tiểu Kha có tài năng gì không, nếu không cô sẽ dạy em."

Tiểu Kha vội nói là có.

Cậu không muốn theo cô học hát nhạc thiếu nhi, nhảy những điệu múa của con gái.

"Được, lúc đó cả lớp cổ vũ cho em nhé!"

Bàn bạc xong, lớp học lại yên ắng trở lại.

Suốt cả buổi sáng, Tiểu Kha không chạy ra khỏi lớp, bên ngoài cửa sổ đầy những fan nhỏ của cậu.

Chỉ là các fan nhỏ của cậu đều lớn tuổi hơn cậu.

Buổi trưa, Tiểu Kha và Đỗ Tử Mặc đi ăn cơm như thường lệ.

Đến căng tin, cô phục vụ không những không lấy tiền cơm của hai đứa, còn cho thêm rất nhiều thịt.


Đỗ Tử Mặc phấn khích nói với cậu:

"Không ngờ ăn cơm với cậu mà không phải trả tiền, vậy thì hàng ngày tớ có thể dùng tiền ăn cơm để mua đồ ăn vặt rồi!"

Tiểu Kha vội vã ngắt lời cậu ấy:

"Nếu cậu nhận tớ làm đại ca, tớ sẽ đảm bảo cậu ăn đùi gà và uống nước ngọt mỗi ngày."

"Thật sao? Vậy tớ sẽ gọi cậu là anh Kha nhé."

Sau bữa ăn, hai người chạy đến siêu thị mua một đống đồ ăn vặt và nước ngọt.

Khi Tiểu Kha ôm đầy túi xách đi ra, chợt nghĩ đã lâu không gặp chú Phó và em trai của chú ấy.

Cậu đặt đồ vặt xuống và nhắn tin hỏi thăm chị gái.

Chị gái nhanh chóng trả lời rằng chú Phó và em trai đã quay về bên chị hai, và chị hai sẽ cử người mới đến.

Không cần suy nghĩ, chắc chắn chị gái nghĩ rằng chú Phó không thể bảo vệ em mình.

Hai người Tiểu Kha ôm đồ ăn vặt rón rén trở về lớp.

Khi bước vào lớp, một vài bạn học chủ động chào hỏi cậu.

Điều này làm Tiểu Kha hơi bất ngờ, cậu tặng họ mỗi người một chai nước ngọt.

Sau đó, có những bạn học khác cũng chào hỏi cậu.


Nhìn những chai nước ngọt còn lại sắp hết, cậu trực tiếp quay lại siêu thị mua thêm một thùng nước ngọt, xách bằng một tay rồi rời đi. Ngôn Tình Hài

Chủ siêu thị nhìn thân hình bỏ nhỏ nhắn của cậu bé với vẻ kinh ngạc.

Con nít mà sức lực lớn như vậy sao? Người lớn cầm bằng một tay cũng phải hao sức lắm.

Trở lại lớp học, Tiểu Kha phát nước ngọt cho mỗi người một chai.

Chẳng mấy chốc, càng nhiều người xúm lại chào hỏi cậu.

Chưa đầy hai phút, tất cả học sinh trong lớp đều cầm một chai nước ngọt.

Tiểu Hổ ngại ngùng chạy đến chào hỏi cậu.

Lúc Tiểu Kha định trao nước ngọt cho cậu ta, một cô bé bên cạnh lập tức lên tiếng:

"Lớp trưởng, đừng cho cậu ta nữa, cậu ta vừa xin rồi."

Tiểu Hổ xấu hổ gãi đầu, nói rằng mình chưa uống đủ.

Hai mắt Tiểu Kha tối sầm.

Được lắm, bọn họ coi mình như máy bán nước ngọt tự phục vụ à?

Rất nhanh đến tiết học buổi chiều.

Dưới sự điều hành của cô Lưu, các bạn học xếp hàng đi vào hội trường biểu diễn.

Bước vào trong, không gian trở nên rộng rãi và trong sáng.

Không chỉ vậy, toàn bộ hội trường chứa hàng chục lớp, lên đến hàng nghìn người.

Cô Lưu dẫn các học sinh đến chỗ ngồi của lớp 1/1, để họ ngồi xuống nghỉ ngơi.

Phải đợi nửa tiếng đồng hồ mới có tiếng loa phát ra.


Chương 101: Màn trình diễn ảo thuật
Tiểu Kha tò mò nhìn xung quanh, đây là lần đầu cậu tham gia hoạt động của trường, có rất nhiều người.

Nhìn về phía trước, cậu thấy các vị chủ nhiệm ngồi trên ghế ban giám khảo, chỗ ngồi giữa dành cho hiệu trưởng hiện vẫn trống.

Cô Lưu hỏi Tiểu Kha:

"Tiểu Kha, em cần chuẩn bị gì cho phần trình diễn của mình không, có thể lên sân khấu trực tiếp không?"

Tiểu Kha suy nghĩ rồi đáp:

"Em chỉ cần một chiếc mũ đen thôi, nếu có thêm kính râm sẽ càng tốt."

Cô Lưu lập tức chạy ra sau sân khấu, không lâu sau quay lại với một chiếc mũ và một cái kính râm.

Cô ấy nhẫn nại dặn dò:

"Lát nữa lên sân khấu đừng căng thẳng quá, cứ thoải mái nhé…"

Tiểu Kha nhận lấy đồ vật và gật đầu.

Sau khi sân khấu chuẩn bị xong, tiếng loa vang lên:

"Để chào mừng… "

"Tiếp theo, xin mời các bạn học sinh hãy đón xem các tiết mục tài năng đặc sắc của các lớp."


"Mỗi tiết mục biểu diễn sẽ được ban giám khảo là các lãnh đạo nhà trường chấm điểm."

"Lớp nào có số điểm cao nhất sẽ nhận được phần thưởng bí mật đấy!"

Học sinh phía dưới vỗ tay reo hò, chờ đợi màn trình diễn bắt đầu.

"Được rồi, hãy chào đón Hà Hoan Hoan lớp 6/1, với tiết mục nhảy hip-hop đường phố!"

Trong tiếng hò reo, một cậu bé gầy gò mảnh khảnh mặc quần hip-hop bước ra sân khấu.

"Âm nhạc, lên!"

Âm nhạc sôi động vang lên, Hà Hoan Hoan bắt đầu nhảy theo nhịp điệu hip-hop.

Chỉ với một động tác mở màn của điệu nhảy đường phố, đã làm đám đông phấn khích reo hò.

Sau đó, cậu ta nhanh chóng biểu diễn màn ‘xoay vòng Thomas’, cánh quạt lớn, con bọ cạp vẫy đuôi trên sân khấu.

Thậm chí các thầy cô cũng không ngăn nổi việc vỗ tay tán thưởng.

Cuối cùng, cậu ta kết thúc màn trình diễn bằng một động tác trồng cây chuối.

Sau khi bàn bạc, ban giám khảo đưa ra điểm số 90.

“Tiếp theo, mời học sinh lớp 6/2 Trương Hạo mang đến tiết mục ‘Nhảy Thanh Hải’.”

???

Hàng nghìn học sinh đồng loạt nổi lên dấu chấm hỏi trên đầu.

. Mọi người vào site chính ủng hộ đọc bản đầy đủ và để tụi mình với nhé.

..

Vào google gõ Mê truyện hot là ra nhé

Trương Hạo cười tủm tỉm bước lên sân khấu, hôm nay cậu ta mặc quần bó sát và giày thể thao, chỉ vì muốn khoe tài năng nhảy của mình.

Không lâu sau, âm thanh DJ vang lên.

Trương Hạo trên sân khấu nhảy lắc lư, mặc dù đã bắt nhịp được, nhưng cảnh tượng ấy…


Mọi người đột nhiên co rút ngón chân, cọ xát sàn nhà.

Quá xấu hổ!

Cuối cùng, ban giám khảo chấm 59 điểm.

Trương Hạo nhăn mặt không hài lòng, như muốn nói, các người có biết thưởng thức không thế?

Tiếp theo, các bạn học sinh còn lại đều hát hoặc lộn nhào, chổng ngược.

Điểm cao nhất của ban giám khảo cũng không vượt quá 90 điểm.

“Tiếp theo, mời học sinh lớp 2.1, Cố Thiển Nguyệt biểu diễn độc tấu piano.”

Tiểu Kha cũng tò mò nhìn về phía cô gái trên sân khấu.

Cố Thiển Nguyệt hôm nay mặc bộ váy trắng xinh xắn, đầu búi hai chùm tóc, rất dễ thương.

Cô bé đi những bước nhỏ đến bên cây đàn piano, hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu trình diễn.

Tức thì, không gian trong hội trường vang lên giai điệu piano trầm bổng.

Dù còn nhỏ tuổi, nhưng kỹ thuật piano của cô bé đã vượt xa nhiều người.

Âm thanh piano mang chút dư vị du dương và lạnh lẽo.

Mọi người nhắm mắt lại, như có thể thấy hình ảnh tiên nữ uyển chuyển múa dưới ánh trăng tròn.

Bên cạnh cô chỉ có một chung rượu cay, tự rót tự uống, cô đơn mà cũng vui sướng biết bao.

Âm thanh piano dừng lại, không gian im lặng.


Vài giây sau, những tràng vỗ tay nhiệt liệt vang lên từ dưới khán đài.

Ban giám khảo mỉm cười, cuối cùng cho điểm 95 cao nhất.

Cố Thiển Nguyệt mặt đỏ bừng cúi đầu cảm ơn, rồi đi xuống sân khấu.

Cô Lưu lúc này vội nhắc Tiểu Kha chuẩn bị lên sân khấu.

Tiểu Kha đứng dậy đi đến hậu trường sân khấu.

MC hỏi cậu sẽ biểu diễn tài năng gì, cậu nói nhỏ với MC.

Nghe vậy, MC lộ vẻ ngạc nhiên, rồi cầm micro nói:

“Tiếp theo, mời học sinh lớp 1/1 Vương Tiểu Kha mang đến cho chúng ta.”

“Màn trình diễn ảo thuật!”

Ầm!

Khán đài vang lên những tràng vỗ tay nhiệt liệt.

Dù sao, không ai có thể từ chối một màn ảo thuật hấp dẫn cả.


Chương 102: Tiểu kha hít sâu một hơi
Tiểu Kha hít sâu một hơi.

Cậu đội mũ đen, đeo kính râm lên sống mũi.

Cứ như vậy, cậu một mình bước lên sân khấu.

Dưới khán đài, mọi người xì xào bàn tán về những chuyện của Vương Tiểu Kha.

"Các cậu có nghe nói không, hôm nay có rất nhiều xe sang đến đây đều là của nhà cậu ấy đấy."

"Không chỉ thế đâu, tôi nghe nói quân đội thành phố này cũng nghe lời cha cậu ấy."

"Trời ơi, em bé nhỏ nhắn đáng yêu như vậy, tớ muốn ôm vào chơi quá!"

"Tôi nghe nói chị gái cậu ấy rất xinh đẹp, còn đẹp hơn cả ngôi sao nữa đấy."

"Cậu có nghe chuyện cậu ấy từng đánh Trương Hạo một trận ở nhà vệ sinh không? Để tôi kể cho cậu nghe, nhà vệ sinh…"

…

Thấy tiếng xì xào bàn tán dần trở nên ồn ào, MC nhắc nhở các học sinh im lặng.


Lập tức, mọi người ngừng bàn tán, hướng mắt nhìn về phía Vương Tiểu Kha ở giữa sân khấu.

Phù…

Tiểu Kha hít sâu một hơi, trấn an tâm trạng hồi hộp.

Cậu đi đến mép sân khấu, tháo mũ xuống, cúi đầu lễ phép.

Đồng thời cho các bạn học sinh thấy bên trong mũ không có gì, để chứng minh, cậu cố ý lắc mũ xuống vài cái.

Sau đó, cậu thò tay vào mũ làm ra vẻ tìm kiếm.

Các bạn học sinh dưới khán đài chăm chú nhìn mọi động tác của cậu, muốn vạch trần những hành động vụng về của cậu.

Ý thức của Tiểu Kha lay động, cậu trực tiếp triệu hồi một khúc gỗ từ chiếc nhẫn trữ vật.

Adv

Bịch!


Khúc gỗ rơi thẳng từ trong mũ xuống, khiến các bạn học sinh dưới khán đài la lên kinh ngạc.

Nhưng vẫn có người phản bác:

"Chắc chắn là đã để sẵn trong mũ, rồi bên trong có ngăn, mở ngăn ra thì khúc gỗ rơi xuống."

"Đúng đúng đấy!"

…

Bịch!

Như để tát vào mặt họ, một khúc gỗ to hơn rơi xuống đất.

Các bạn học sinh choáng váng, đây là thủ đoạn gì vậy?

"Đây… chắc chắn là ngăn hơi lớn, nếu còn, tôi sẽ ăn sống cả cục phân đấy!"

"Đúng đấy, nếu cậu ta còn lấy được đồ nữa, tôi sẽ trồng cây chuối gội đầu luôn!"

"+1, tôi sẽ chạy lên sân khấu ngay, cậu ta rớt cái gì tôi ăn cái đấy!"

Khóe miệng Tiểu Kha giật giật, các anh trai bây giờ đều kỳ lạ như vậy sao?

Rầm!


Chương 103: Cái lò này là cái quái gì vậy
Lần này từ trong mũ rơi ra một tảng đá khổng lồ, kích thước còn lớn hơn cả chiếc mũ vài lần.

Khi rơi xuống sân khấu, nó tạo ra một cái hố nhỏ.

Các bạn học sinh mặt mũi mơ hồ, đây là ảo thuật gì thế, quá khoa trương rồi!

"Các bạn nói sẽ ăn phân sống và trông cây chuối gội đầu đâu rồi?"

"Tôi biết, hai đứa đó học lớp 6/2!"

"Và người nói sẽ ăn tất cả những gì rớt ra, mau lên sân khấu nuốt tảng đá khổng lồ kia đi!"

…

Lớp 6/2, Trương Hạo và bạn thân đồng loạt cúi đầu xuống, sợ người khác nhận ra mình. ngôn tình ngược

Vừa rồi chính hai người họ la to nhất.

Trên sân khấu, Tiểu Kha suy nghĩ, làm thế nào để màn trình diễn trông giống ảo thuật đây.

Rầm rầm rầm!

Từ trong mũ vẫn liên tục rớt ra đồ vật, có thảo dược, đá, binh khí, sách vở, đan dược…

Rầm!

Một cái lò luyện đân khổng lồ đột nhiên xuất hiện, khiến mắt các bạn học sinh choáng váng!


Mặt đất rung chuyển, sàn sân khấu bị đập vỡ thành vài mảng.

Trời ơi!!!

Cái lò này là cái quái gì vậy?

Ban giám khảo suýt nữa la lên lời thô tục, quá khoa trương rồi đấy!

Tiểu Kha thầm nghĩ không ổn rồi, vô tình đã triệu hồi cả lò luyện đan Tam Dương ra mất rồi.

Quả nhiên, ánh mắt mọi người đã đơ ra.

Khụ khụ.

Dưới ánh mắt của mọi người, Tiểu Kha nhặt những thứ trên đất bỏ vào mũ.

Khoảnh khắc những thứ rơi vào mũ, cậu lại lặng lẽ cất chúng vào chiếc nhẫn trữ vật, cuối cùng chỉ còn tảng đá và cái lò luyện đan.

Tiểu Kha không biết phải giải thích thế nào cho hợp lý.

Đột nhiên, cậu nhớ tới một bộ phim hoạt hình từng xem.

Trong ánh mắt mơ hồ của các bạn học sinh, cậu chậm rãi giơ mũ lên, chĩa về phía tảng đá.

"Đá à đá à, tao gọi mày một tiếng, mày dám trả lời không?"

Các bạn học sinh:???


Mọi người không hiểu Tiểu Kha định làm gì.

Bất chợt, một luồng sáng lóe lên, tảng đá khổng lồ trên sân khấu đột nhiên biến mất.

Cố Thiển Nguyệt dưới khán đài há to cái miệng nhỏ nhắn, nhìn Tiểu Kha với ánh mắt không thể tin được.

Thấy tảng đá biến mất thành công, Tiểu Kha quay sang cái lò luyện đan.

"Lò luyện đan à lò luyện đan à, tao gọi mày một tiếng, mày dám trả lời không?"

Lời vừa dứt, cái luyện đan cũng biến mất trước mắt mọi người.

Các bạn học sinh dưới khán đài không biết nói gì cho phải nữa, điều này vượt quá sự hiểu biết của họ rồi.

Bọn họ đều sôi nổi bàn luận, suy nghĩ xem làm thế nào có thể thực hiện được điều đó.

Bạn học A: Đầu tôi ngứa ngáy quá, chẳng lẽ não bộ đang phát triển?

Bạn học B: Rốt cuộc làm như thế nào vậy nhỉ, não tôi đang hoạt động quá tải rồi…

Tiểu Kha nhìn xuống phía những bạn học đang ngồi dưới sân khấu, thấy họ vẫn chưa vỗ tay, phải chăng họ chưa xem đủ?

Cậu tức giận lầu bầu:

"Biết vậy thì tôi đã không lên sân khấu rồi, thật phiền phức quá."

Sau đó, cậu ném chiếc mũ lên không trung, rồi giải phóng linh lực, khiến chiếc mũ lơ lửng trên không.

Dưới sân khấu, Trương Hạo lại lên tiếng bình luận:

"Chắc chắn có sợi dây thép buộc vào mũ rồi, nên nó mới có thể lơ lửng trên không như vậy."

Tiếp theo, chiếc mũ bay về phía khán giả, lượn vòng trên đầu những bạn học.

Có người muốn nhảy lên bắt lấy nó, nhưng mỗi lần đều chỉ thiếu một chút nữa.

Cuối cùng, chiếc mũ quay trở lại sân khấu, rơi lên đầu Tiểu Kha.


Chương 104: Cố thiển nguyệt
Mọi người tưởng màn trình diễn sẽ kết thúc ở đó, nhưng không ngờ Tiểu Kha lại đưa bàn tay nhỏ ra trước sân khấu và tạo một vài động tác.

Chỉ trong nháy mắt, cậu đã búng tay một cái, và một đám lửa bất ngờ bùng lên từ hư không.

Dưới sự điều khiển của cậu, ngọn lửa biến hóa thành một con cọp hung dữ gầm thét, rồi lại biến thành một con voi đung đưa vòi…

Ngọn lửa liên tục biến đổi thành nhiều loài động vật khác nhau.

"Thu hồi!"

Theo một câu lệnh ngắn gọn của Tiểu Kha, Khống Hỏa Trận đã được triệu hồi vừa rồi đã biến mất.

Tiếp theo, cậu lại đưa tay về phía không trung và tạo một vài động tác khác.

Khi cậu vỗ tay một cái, toàn bộ sân khấu bỗng nhiên bốc lên một làn khói hồng.

Trong làn khói mờ ảo, vài cô gái quyến rũ nhún nhảy điệu đà.

Đây chỉ là một ảo trận mà cậu thuận tay bố trí, cũng không phải thi triển ra trận pháp chân chính.

Những vị giám khảo nhìn cảnh tượng đó mà máu huyết sôi trào, suýt nữa thì chảy máu mũi rồi.

Không thể chịu đựng nổi nữa, thực sự không thể chịu đựng được nữa.

"Thu hồi!"


Trận pháp đã bị thu hồi, cảnh tượng ảo ảnh vừa rồi lập tức biến mất.

"Chắc là đủ rồi đấy, nếu còn ép tôi nữa thì lộ tẩy mất."

Tiểu Kha cúi chào lịch sự về phía khán giả dưới sân khấu.

Lập tức, toàn bộ khán phòng vỗ tay như muốn dời núi lấp biển.

Các vị giám khảo trực tiếp cho điểm tối đa 100 điểm!

Nhìn thấy điểm số các vị giám khảo đưa ra, cậu vội vàng chạy xuống sân khấu.

Khi trở lại chỗ ngồi, Đỗ Tử Mặc nhìn cậu với vẻ kính nể sùng bái tột độ:

"Anh Kha, cậu quá ngầu rồi đấy, mau dạy tớ với!"

Tiểu Kha khoác tay, mỉm cười tự hào nói:

"Tớ còn có thủ đoạn lợi hại hơn thế này nhiều, chỉ là chưa sử dụng thôi."

Nếu trên sân khấu triệu hồi ra Kim Ô, để nó bay vài vòng trên đỉnh đầu cậu, hẳn là sẽ làm Đỗ Tử Mặc kinh ngạc đến ngây người mất.

Các tiết mục trên sân khấu vẫn tiếp tục diễn ra, nhưng sau màn trình diễn của Tiểu Kha, mọi người cảm thấy những tiết mục khác nhạt nhòa hơn nhiều.

Rất nhanh, tất cả các tiết mục tài năng của các lớp đã kết thúc.

Người phụ trách dẫn chương trình cầm micro, mời người biểu diễn lên sân khấu đồng thời công bố kết quả:

"Giải nhất, lớp 1/1, Vương Tiểu Kha!"

Nghe thấy tên mình, Tiểu Kha nhún nhảy chạy lên sân khấu.

"Giải nhì, lớp 2/1, Cố Thiển Nguyệt!"

..

Mọi người vào site chính ủng hộ đọc bản đầy đủ và để tụi mình với nhé.

.. Vào google gõ Mê truyện hot là ra nhé

Lúc này, dưới sân khấu, Cố Thiển Nguyệt che miệng, chậm rãi đi đến bên cạnh Tiểu Kha, e thẹn liếc nhìn cậu một cái.

Không hiểu vì sao, gương mặt cô bé ửng hồng như quả táo, khiến Tiểu Kha nghi ngờ không biết cô ấy có bị sốt không nữa.

"Giải ba, lớp 6/1, Hà Hoan Hoan!"


Ở xa xa, Hà Hoan Hoan mỉm cười tự tin, bước đến bên cạnh hai người.

Cậu ta lễ phép chào hai người:

"Em trai, màn ảo thuật của em trai thật lợi hại, tiếng đàn dương cầm của em gái cũng rất hay đấy."

Nghe người khác trực tiếp khen ngợi, hai đứa trẻ cười tươi như hoa nói rằng màn múa của anh trai cũng rất đẹp.

"Giải tư…"

"Giải năm…"

…

Tất cả người biểu diễn của các lớp lần lượt đi lên sân khấu, nhanh chóng tạo thành một hàng dài hàng chục người.

"Giải 33, lớp 6/2, Trương Hạo."

Trương Hạo kéo vành mũ xuống thấp, lững thững bước lên sân khấu.

Lần này thật xấu hổ, đạt hạng nhất từ dưới đếm lên.

Hàng đầu tiên ở phía dưới sân khấu, thầy cô giáo chủ nhiệm cười nói rôm rả, đặc biệt là cô Lưu, liên tục được các thầy cô giáo khác khen ngợi.

Cô ấy nở nụ cười tỏa nắng, lần này thật sự đã được nở mày nở mặt.

Trong những cuộc thi tài năng trước đây, các lớp dưới luôn là những người đạt hạng thấp.

Nhưng kỳ này bởi sự xuất hiện của Tiểu Kha, thật bất ngờ đã đạt giải nhất, chính cô ấy thật sự không nghĩ tới, cũng không dám nghĩ.

Ở một góc khuất, có một thầy giáo mặt sắc mặt xám ngắt.


Đó chính là giáo viên chủ nhiệm của Trương Hạo, bây giờ đã trở thành trò cười trong mắt các thầy cô khác.

Anh ta thầm thề, khi về nhất định sẽ "chăm sóc" Trương Hạo thật tốt, để cậu ta vui vẻ.

…

Khách sạn Tiên Đình ở Ma Đô, phòng chữ Thiên.

Vương Tâm Như vui vẻ nói chuyện qua điện thoại với Vương Văn Nhã.

"Ừm, lần này chị cố ý gọi em tám qua đây rồi."

"Dù sao thì em trai cũng đã trở về là tốt rồi, ngày kia em chờ gặp bọn chị đi."

Cúp điện thoại, cô ấy cười khẽ nhảy lên hai cái.

Bước đến bên cửa sổ sát đất, có thể quan sát thấy không khí chuẩn bị sân khấu vô cùng nhộn nhịp.

Trên bầu trời Lâm Giang.

Khoang hạng nhất máy bay Boeing 747.

Một cô gái mặc Hán phục thanh lịch đang nhắm mắt dưỡng thần, bên cạnh là vệ sĩ luôn quét mắt nhìn xung quanh.

Chiếc máy bay đang hướng về phía Ma Đô!


Chương 105: Khi cậu đeo cặp sách đi tới gần
Buổi chiều tan học, Tiểu Kha vui mừng ôm cúp đi ra khỏi trường.

Ngoài cổng, Vương Ngạc Hạo và Trần Tuệ cười tươi chăm chú nhìn cậu, nhưng lần này cha không ngồi xe lăn nữa.

Hình như cha mẹ không để hai chị lớn đến đón mình.

Trong lòng Tiểu Kha thắc mắc, sao hôm nay cha không giả vờ bị bệnh nữa?

Khi cậu đeo cặp sách đi tới gần, Vương Ngạc Hạo ôm cậu lên.

"Con trai ngoan của cha, hôm nay con được thưởng gì hả?"

Tiểu Kha vẫn ôm chặt cúp, nghe cha nhắc mới giơ lên lắc lắc.

"Hôm nay có cuộc thi tài năng, con đã đạt giải nhất đấy!"

Vương Ngạc Hạo hơi ngạc nhiên, con trai mình có tài năng gì sao?

Ông ẵm cậu lên vai, nhẹ nhàng kẹp kẹp mũi cậu.


"Cục cưng, muốn cha thưởng gì thì cứ nói nhé."

"Vậy con muốn có một đầu bếp chuyên làm gà rán, rồi mỗi ngày ăn gà rán uống trà sữa, ăn…"

Trần Tuệ vội ngắt lời hai người, ăn thức ăn chiên rán mỗi ngày thì còn gì là sức khỏe nữa?

Tiểu Kha làm mặt giận dỗi, ấm ức, miệng càu nhàu cha đã bảo được xin bất cứ thứ gì mà.

Trần Tuệ trực tiếp nhéo mạnh vào người Vương Ngạc Hạo, khiến ông đau đến nỗi phải nhe răng rên rỉ.

"Vết thương của cha đã khỏi rồi sao, không cần ngồi xe lăn nữa ạ?"

Tiểu Kha biết còn hỏi.

Trần Tuệ cười nhẹ nói:

Adv

"Cha con ấy à, da dày như tường thành vậy, vết thương nhỏ này coi như đã khỏi rồi."


"À ra thế."

Ba người lên xe về nhà, Tiểu Kha đưa cúp cho mẹ xem.

Trên đó rõ ràng viết, cuộc thi tài năng trường tiểu học Ma Đô – Giải nhất. Truyện Tổng Tài

Trần Tuệ âu yếm vuốt đầu cậu, khen cậu lên tận mây xanh.

Tiểu Kha mở điện thoại ra, lướt xem Weibo.

Bỗng nhiên chú ý đến vài hotsearch trên đó.

Cái tay nhỏ nhấn vào xem.

'Nghệ nhân đàn piano cấp quốc bảo xuất hiện tại M Đô tới dự tiệc sinh nhật.'

'Tiệc sinh nhật tại Ma Đô chuẩn bị thành công, sẵn sàng cho màn bắn pháo hoa.'

'Tỷ phú bí ẩn dự đoán có thể là một nữ minh tinh nào đó!'

'Đại tiệc tại Ma Đô! Đã hút hàng chục vạn lượt khách du lịch đến, vượt quá tổng lượng khách cả năm!'

Adv

…


Chương 106: Hai vợ chồng rơi vào trầm tư
Số lượt bình luận cho sự kiện tiệc sinh nhật tại Ma Đô và màn pháo hoa đã vượt qua con số trăm triệu.

Tiểu Kha ngơ ngẩn nhìn chăm chú, lúc đó sẽ có rất nhiều người đến xem phải không?

Cậu lướt ngón tay trên màn hình, xem video về khu vực sân khấu được trang trí cũng như vài xe tải đầy pháo hoa.

Đang ngồi xem điện thoại, Trần Tuệ bỗng kêu lên kinh ngạc, trên mặt mang vẻ không tin nổi.

Vương Ngạc Hạo nhíu mày, hỏi xem có chuyện gì thế.

Trần Tuệ phấn khích đưa điện thoại cho ông xem video trên màn hình.

Chỉ thấy trong video Tiểu Kha lấy ra đủ thứ đồ vật từ cái mũ nhỏ của mình.

Cuối cùng thậm chí còn rơi ra một tảng đá lớn, tưởng đã kết thúc rồi ai ngờ lại rơi tiếp một cái lò luyện đan to tướng nữa.

Hai vợ chồng rơi vào trầm tư…

"Con trai, con đã làm như thế nào vậy?"

Vương Nhạc Hạo bảo cậu nhìn vào đoạn video đang phát, đó chính là cậu trong lúc biểu diễn.

"Cái này… thế này… rồi thế kia…"


Tiểu Kha lúng túng mở miệng, nhưng càng nói khiến hai người nghi ngờ hơn.

Vương Nhạc Hạo nhìn cậu với ánh mắt xem xét, nhìn gương mặt nhỏ nhắn của cậu căng thẳng, thậm chí khó thở.

"Cha… cha, cái này có ý gì vậy?"

Tiểu Kha chỉ vào những biểu tượng ngón tay cái không ngừng hiện ra dưới video.

Trần Tuệ vội giật lấy điện thoại, sau khi xem kỹ thì giải thích:

"Đó là lượt like video đấy, mọi người đang like cho bé yêu của mẹ đó."

Tiểu Kha hỏi tiếp mẹ thấy video ở đâu.

Trần Tuệ cầm điện thoại của Tiểu Kha, vài thao tác là tìm được video trên Weibo.

Hiện tại đã có 13 nghìn lượt like, nhưng con số vẫn đang tăng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy.

Chỉ vài giây sau, số lượt like đã lên tới 14 nghìn.

Theo đà này, rất nhanh sẽ lên tới 50 nghìn, thậm chí 100 nghìn like.

Tiểu Kha nuốt nước miếng, căng thẳng mở phần bình luận.


Một tràng bình luận ồ ạt hiện ra, các người dùng internet đều hoài nghi không hiểu làm thế nào cậu làm được như vậy.

Thậm chí một nhà ảo thuật chuyên nghiệp cũng không hiểu được mánh khóe trong video.

Đóng điện thoại lại, Tiểu Kha nhắm mắt, nhớ lại lời dạy của sư phụ trước khi đi.

Tuyệt đối không được vô tình lộ ra thực lực, không được để người khác biết thân phận tu sĩ của mình.

Hiện tại đã khiến gia đình nghi ngờ, nên làm gì mới tốt đây?

Chiếc xe đi ngang qua quảng trường Tiên Đình.

Lúc này quảng trường lớn đã bị phong tỏa, bên trong đang được trang trí để tổ chức tiệc lớn.

Tiểu Kha tò mò thò đầu ra quan sát.

Rõ ràng là ngày tổ chức tiệc vẫn chưa tới, nhưng xung quanh đã đầy du khách tụ tập.

Không lâu sau, xe phóng trở về trang viên nhà họ Vương.

Trần Tuệ nắm bàn tay nhỏ bé của cậu dẫn vào biệt thự.

Trong phòng khách, Vương Tư Kỳ và Vương Văn Nhã đang ngồi uống trà nóng, mỗi người cầm một chiếc điện thoại.

"Chị!"

Tiểu Kha phấn khích chạy đến trước mặt họ, ra vẻ thần bí lấy ra chiếc cúp.

"Xem này, em vừa giành được cúp này đấy!"

Vương Văn Nhã mỉm cười ôm Tiểu Kha lên đùi mình.


Chương 107: Thật là hay bắt nạt chó mà
Hai chị gái không hề ngạc nhiên nhiều, khiến Tiểu Kha rất khó hiểu.

Sau đó, họ cùng đặt điện thoại lên bàn.

Màn hình đang phát đoạn video giống hệt với đoạn lúc nãy mẹ bảo cậu xem.

Chỉ khác là lượt like đã lên đến 200 nghìn, và có vẻ vẫn đang tăng.

"Em trai ngoan, kể cho chị nghe em làm thế nào vậy, chị rất tò mò đấy."

Vương Tư Kỳ cười tủm tỉm nhìn Tiểu Kha.

Lại đến nữa rồi?

Cậu đang nghĩ đến việc giả chết chạy trốn, nhưng rồi nghĩ ra một sáng kiến linh hoạt, ngọt ngào lí giải:

"Đây là đạo cụ của trường học, tảng đá và lò luyện đan đều bằng vật liệu bơm hơi mà thôi."

Hai chị gái ghì má vào hai bên má cậu, thở ra và nói:

"Thật không vậy? Em trai ngoan?"

"Thật… thật mà!"


Tiểu Kha điên cuồng gật đầu, trái tim đập thình thịch không ngừng.

Trần Tuệ ở bên cạnh nhắc nhở:

"Hai chị thôi đi, nhìn xem Tiểu Kha căng thẳng đến thế kìa."

Hai người Vương Tư Kỳ cười khẽ rồi thu điện thoại lại.

Không lâu sau, mọi người ăn tối xong.

Đã lâu rồi Tiểu Kha không chơi với Tiểu Hắc, hôm nay cậu dắt nó ra sau vườn chơi.

Tiểu Hắc vốn đang nằm phè phởn thì bị cậu bé nhỏ hơn nó kéo đi.

Gương mặt của nó lộ rõ vẻ chống cự.

Một người một chó ra sau vườn, Tiểu Kha nhìn Tiểu Hắc cười xấu xa.

Hồi tháng trước, nhờ uống đan dược, Tiểu Hắc đã lớn bằng một con chó Ngao cỡ nhỏ.

Giờ sau một thời gian lâu như vậy, Tiểu Hắc càng lớn hơn, lông tơ mượt màu trắng tuyết, ánh mắt cũng sáng long lanh tương tự con người.

Điều kỳ lạ hơn là trong cơ thể nó có một luồng yêu khí lưu chuyển không ngừng, giống như linh khí của bản thân cậu, chỉ khác cách gọi mà thôi.

Tiểu Kha đã tiến vào Trúc Cơ Kỳ, linh khí trong đan điền đã được nén thành chất lỏng.

Toàn bộ linh khí của cậu được chuyển hóa thành linh lực, sức mạnh tổng thể tăng gấp mấy chục lần so với trước.

Cùng với sự tăng lên của tinh thần lực, Tiểu Kha trở nên thông minh hơn rất nhiều, những kiến thức trước đây phải đọc đi đọc lại mới nhớ được thì giờ chỉ cần đọc qua một lần là có thể ghi nhớ hoàn toàn.

Tiểu Kha nhìn chằm chằm Tiểu Hắc với vẻ sững sờ, đang suy nghĩ liệu có nên dạy người trong nhà tu tiên hay không.

Nhưng sư phụ đã dặn không được kể cho người khác, cũng không thể tiết lộ bí mật của mình.

Nghĩ đến đây, cậu rơi vào tâm trạng phiền muộn.

Nhưng Tiểu Hắc đã theo mình tu luyện, liệu có tính là phạm giới luật không?

Hơn nữa, thần tiên với phàm nhân khác biệt, theo thời gian, người nhà của cậu sẽ già đi còn cậu vẫn rất trẻ…

Dù sao, tu sĩ đã đến Trúc Cơ Kỳ thì tuổi thọ cũng khoảng hai trăm năm.


Tiểu Kha lắc đầu quầy quậy, cậu không thể nhẫn tâm nhìn các chị trở thành bà lão được.

Tiểu Hắc ngồi xổm bên cạnh, nhìn chằm chằm Tiểu Kha đang lắc lư đầu.

Tiểu Hắc: Tên này có bị điên không vậy?

Vừa mới chửi thầm trong lòng, nó chợt cảm nhận một sức ép kỳ lạ truyền đến.

Tiểu Kha ban nãy còn đăm chiêu giờ đã tỉnh táo, nở một nụ cười rạng rỡ với nó.

Tiểu Hắc:???

"Đã lâu chưa về nhà, giờ để xem kết quả tu luyện của mày như thế nào."

Tiểu Kha trực tiếp lơ lửng trên không trung, mở miệng nói.

"Tao sẽ nhẹ tay, xem mày chịu được bao nhiêu sức mạnh của tao."

Gâu?

Trên không trung, quanh người Tiểu Kha bao phủ một lớp sương mỏng, cậu bấm ngón tay vung ra.

Một con rắn lôi nhỏ há to miệng lao nhanh về phía Tiểu Hắc.

Gâu gâu!

Tiểu Hắc nhanh chân bỏ chạy, nhưng chưa chạy được vài bước đã bị rắn lôi đánh trúng mông.

Nó chỉ cảm thấy bờ mông căng chặt, truyền đến một cơn đau rát như bị đốt.


May mà sau một lúc, cảm giác đau đớn đã hoàn toàn biến mất.

"Ha ha ha, đến đây nào!"

Tiểu Kha lại phẩy tay tạo ra một con rắn lửa, rõ ràng mạnh hơn rắn lôi nhiều.

Thấy không có chỗ trốn, Tiểu Hắc trực tiếp nhảy lên mở miệng nuốt chửng rắn lửa.

Khi rơi xuống đất, nó ho khan vài cái, rồi phun ra hai vòng khói.

"Ồ, thế mà mày đã lĩnh ngộ được kỹ năng nuốt chửng rồi sao?"

Tiểu Kha hơi kinh ngạc, mỗi con yêu thú mới tu luyện đều có thể lĩnh ngộ kỹ năng bổn mạng.

Kỹ năng bổn mạng có mạnh yếu khác nhau, 'nuốt chửng' sẽ giúp yêu thú hấp thu thiên tài địa bảo nhanh hơn, đẩy nhanh quá trình tu luyện.

"Tốt lắm, hãy để tao xem mày còn bao nhiêu sức mạnh nữa."

Tiểu Hắc: Thật là hay bắt nạt chó mà!

Gâu~

Sân sau nhà họ Vương không ngừng vang lên những tiếng kêu rên thảm thiết.


Chương 108: Con chó báo thù
Tối đến, Tiểu Hắc ỉu xìu lết thân hình đầy thương tích trở về chuồng chó.

Trên mông vẫn còn một vết bỏng rõ ràng, đầu chó cũng có mấy cục sưng lên.

Không phải hiện tại đã mạnh hơn nó rồi sao?

Tiểu Hắc phồng hai cái lỗ mũi, phụt ra hai luồng khói trắng.

Con chó báo thù, mười năm không muộn!

Ba mươi năm đằng Đông, ba mươi năm đằng Tây, đừng khinh thường anh chó nghèo!

Sau khi tưởng tượng xong, Tiểu Hắc chui thẳng vào tấm đệm và ngủ say.

Lúc nó đang ngủ mê, một luồng khí đỏ nhạt tràn ngập lên vết thương của nó.

Vết thương đang hồi phục với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, những chỗ sưng trên đầu cũng nhanh chóng tan đi…. Truyện Sủng

Tiểu Kha trở về phòng, lấy ra một bình ngọc, bên trong chứa đầy những viên đan tròn vo.

"Phải tìm cách cho người nhà uống Trú Nhan Đan, sau đó mới bắt đầu tu luyện."


Cậu rất phiền muộn, bảo cậu và con rắn xấu xa đánh nhau thì được, nhưng bảo cậu nghĩ cách dẫn dắt người nhà tu luyện thì thực sự không dễ.

'Thôi bỏ đi, trước tiên luyện chế Tẩy Tuỷ Đan, sau này các chị phải tẩy kinh phạt tuỷ trước khi tu luyện.'

Dù sao, người trong nhà bắt đầu tu luyện quá muộn, không có nền tảng từ khi còn nhỏ.

Nghĩ đến đây, Tiểu Kha không còn do dự nữa, trực tiếp triệu hồi lò luyện đan Tam Dương.

Tẩy Tuỷ Đan rất đặc biệt, tác dụng chính là tẩy kinh phạt tủy, loại bỏ chất cặn bã trong cơ thể.

Khi tu luyện, chất cặn bã tích tụ trong cơ thể sẽ ảnh hưởng rất nhiều đến tốc độ tu luyện, đặc biệt là người càng lớn tuổi thì lượng cặn bã tích tụ càng nhiều.

Adv

Trên mặt đất, bất ngờ hiện ra một đống linh dược linh thảo, đây đều là nguyên liệu để luyện chế Tẩy Tuỷ Đan.

Và Tẩy Tuỷ Đan thuộc loại đan dược đỉnh cấp nhị phẩm, Tiểu Kha cũng không chắc có thành công ngay lần đầu tiên hay không.

Sau khi chuẩn bị xong, từ lòng bàn tay của cậu tỏa ra một đám linh hỏa, trực tiếp ném vào dưới lò luyện đan.


Ngọn linh Hỏa này còn nóng hơn nhiều so với Khống Hỏa Trận, đây là linh hỏa mà cậu đã sở hữu kể từ khi bước vào Trúc Cơ Kỳ.

Rất nhanh sau đó…

Nhiệt độ lò luyện đan đạt đến mức nhất định, Tiểu Kha theo thứ tự đưa các linh dược linh thảo vào trong lò luyện đan.

Quá trình này kéo dài liên tục đến tận nửa đêm.

Dưới sự kiểm soát tỉ mỉ của Tiểu Kha, lò luyện đan phát ra một tiếng vang dội.

Đan dược đã thành công!

Một lúc sau, cậu lấy ra ba viên đan dược còn ấm áp từ lò luyện đan.

"Hừm~"

"Mới có ba viên thôi."

Adv

Tiểu Kha thở dài không hài lòng, nhưng lần đầu tiên thử chuyện chế đan dược nhị ơhaamr đã không thất bại thì cũng đã tốt lắm rồi.

Sau khi thu hồi lò luyện đan, cậu ngay lập tức ngồi xếp bằng trên giường và chìm vào trạng thái tu luyện.

Sáng hôm sau.


Chương 109: Trong nhà
Tiểu Kha mở đôi mắt xanh da trời ra, thở ra một ngụm khí đục.

Cậu xuống dưới nhà ăn sáng đơn giản cùng gia đình.

Dì Lam thu dọn cặp sách cho cậu, rồi Tiểu Kha theo Vương Văn Nhã đi đến trường.

Trong nhà, Vương Tư Kỳ đặt tách trà xuống và nhìn ra ngoài cửa sổ với vẻ suy tư.

Trần Tuệ và Vương Nhạc Hạo vẫn đang tính toán quà gì để tặng con trai vào ngày mai.

Vương Tư Kỳ nhẹ nhàng lên tiếng:

"Cha, lần cha nhập viện trước đây chỉ là giả vờ thôi phải không?"

Câu nói bình thản truyền đến, đồng tử của Vương Nhạc Hạo hơi co lại.

"Ha ha, Tư Kỳ thật là thông minh, chị bốn của con không hề phát hiện ra mà con đã nhận ra rồi."

Vương Nhạc Hạo chậm rãi lên tiếng rồi nhìn con gái mình với vẻ bất đắc dĩ.

"Con đã sớm điều tra hồ sơ nhập viện và giấy chẩn đoán của cha rồi, rõ ràng là giả mạo cả."

"Lần này cha về nhà là muốn bảo vệ em trai khỏi bị nhà chính tấn công sao?"


Vẻ lo lắng hiện rõ trên nét mặt của Vương Nhạc Hạo, Trần Tuệ cũng giận tím mặt, thần sắc rất là cô đơn.

"Tiểu Kha là đứa con trai duy nhất của gia đình ta, họ muốn làm cha không có người nối nghiệp, cắt đứt hương khói của chúng ta."

"Khi cha ở đây, họ sẽ không dám hành động bất cẩn, trừ phi các tông sư của nhà chính đích thân đến."

Vương Nhạc Hạo bước đến cửa sổ, nhìn ra bên ngoài.

"Con gái à, con đã nghe nói về võ giả chưa? Hôm nay cha sẽ kể cho con nghe."

"Nói đơn giản thì võ giả chính là những người tập võ, đồng thời cũng có phân chia cấp bậc."

"Thông thường, võ giả được chia làm bốn đại cấp và mười hai tiểu cấp."

"Bốn đại cấp lần lượt là võ giả ngoại kình, võ giả nội kinh, tông sư, võ đạo tông sư."

"Võ giả ngoại kình sở hữu thân thể cường tráng, phản xạ nhanh nhạy, một người có thể đánh bại hàng chục vệ sĩ."

"Võ giả nội kình không chỉ thân thể hùng mạnh mà còn tạo được nội kình, thế tấn công có thể làm chấn động phổi của đối phương."

"Còn tông Sư thì gần như thần thánh rồi, súng ống thông thường vô dụng với họ, toàn thân đều là vũ khí sống, có sức mạnh làm gãy sắt thép, nghiền nát đá tảng bằng nắm đấm."


"Về võ đạo tông sư thì cha chưa từng gặp, chỉ nghe nói họ có thể dùng sức mạnh vô hình đả thương người ta, lấy vật ở xa, đi trên mặt nước…"

"Vậy con đã hiểu chưa?"

Vương Tư Kỳ ngơ ngác trước những điều nghe được.

Cô ấy biết võ giả rất đặc biệt, thậm chí hai anh em chú Phó do chị hai phái tới cũng là võ giả.

Nhưng không ngờ võ giả lại chia ra nhiều thứ bậc như vậy, hơn nữa còn có thể phi hoa hái lá đả thương người ta, cô ấy tưởng chỉ có trong phim cổ trang thôi.

Vương Nhạc Hạo quay người lại, nghiêm nghị nói:

"Vì vậy trong quân đội không được có tông sư, bởi họ không sợ vũ khí lạnh, trên chiến trường chẳng khác gì cỗ máy giết chóc.". Tìm‎ đọc‎ thêm‎ tại‎ --‎ T𝒓𝗨mT𝒓‎ 𝘂ye𝓷﹒V𝓷‎ --

"Toàn bộ Hoa Hạ cũng không cho phép võ giả tùy tiện hành động."

"Đặc biệt là các cường giả tông sư, hiệp hội võ giả sẽ cử người theo dõi chặt chẽ, không cho phép họ làm loạn."

Quá nhiều thông tin khiến Vương Tư Kỳ choáng váng một lúc mới tiếp thu hết được.

Khó trách anh em chú Phó lại có thể đánh bại dễ dàng hàng chục vệ sĩ khỏe mạnh, thì ra là vì như vậy.

Vậy có nghĩa cha cô ấy không sợ gì là vì…

Dường như đã đọc được suy nghĩ của con gái, Trần Tuệ mỉm cười nhẹ nhàng:

"Đừng coi thường cha con nhé, thực ra ông ấy cũng là một võ giả nội kình đấy."

"Hả???"


Chương 110: Nhưng khi cậu ấy vừa đứng dậy
Vương Tư Kỳ cảm thấy như thế giới quan của mình đổ sụp.

Nghĩ kỹ lại, nếu không có năng lực mạnh mẽ thì làm sao có thể trở thành tướng quân ở Bắc Cảnh, làm sao có thể khiến cấp dưới trong quân ngũ khiếp sợ cơ chứ.

Bây giờ thứ cô ấy cần chính là yên tĩnh một mình.

Hôm nay chỉ có thể để Tiểu Liên trông coi công ty vậy.

Tiểu Liên: Hãy nghe tôi nói cảm ơn cô, vì có cô mà tôi được sưởi ấm…

…

Trường Tiểu học Ma Đô.

Sau khi vẫy tay chào tạm biệt chị tư, Tiểu Kha chạy vào sân trường.

Hôm nay cậu mặc bộ đồ khủng long màu xanh, bộ dạng nhún nhảy tưng tưng thật đáng yêu.

Vương Văn Nhã dõi mắt nhìn theo cậu rồi đeo kính đen lái xe đi.

Lớp 1/1.

Từ xa, Tiểu Kha nhìn thấy một nhóm người lớn đang đứng bên cửa sổ, cầm máy quay và micro, đang đưa mắt quan sát bên trong lớp.


Tình huống gì vậy nhỉ?

Cậu đi đến cửa lớp một cách chậm rãi thì đám đông bất ngờ phát ra một tiếng hét kinh ngạc:

"Tới rồi! Chính là cậu bé đó!"

Chỉ trong tích tắc, một nhóm người vây quanh cậu bé, máy ảnh không ngừng chớp nhoáng.

Hơn chục chiếc micro được đưa sát miệng cậu, thậm chí có cái micro của một bà dì suýt chọc vào miệng cậu.

Tình huống này khiến Tiểu Kha hoàn toàn bối rối.

Bên cạnh, nữ phóng viên mỉm cười hỏi:

"Cậu bé dễ thương này tên là gì vậy?"

"Tên tôi là Vương Tiểu Kha."

"Màn trình diễn ảo thuật của cậu đã gây được sự chú ý của rất nhiều người, mọi người rất tò mò cậu đã làm như thế nào, cậu có thể chia sẻ chút không?"

Tiểu Kha cuối cùng cũng biết lý do vì sao các phóng viên tìm đến mình, màn ảo thuật hôm qua dường như đã gây bão lớn trên mạng.

Cậu nở một nụ cười dịu dàng, trả lời mọi người một cách ngây thơ:

"Những thứ ấy đều là đạo cụ của trường, chỉ trông giống thật thôi."

Nói xong, cậu lại hỏi:

"Chú dì ơi, cho con đi qua được không, con còn phải đi học nữa."

Nhìn cậu bé trắng trẻo mềm mại dễ thương mặc bộ đồ khủng long, mọi người nhanh chóng nhường đường.

Chỉ khi cậu đã ngồi vào chỗ, nhóm phóng viên mới tản đi.

Đỗ Tử Mặc chọt chọt vào tay Tiểu Kha, nhỏ giọng nhắc nhở:

"Gần đây cậu phải cẩn thận hơn đó, đám người này len lén vào quay lén cậu, chắc chắn không phải người tốt!"


Tiểu Kha gật gật đầu một cách nghiêm túc, sau đó lấy cặp ra, lấy cuốn 'Giáo trình Đại số cao cấp' ra và chuẩn bị đọc.

Với những hành vi kỳ quặc của Tiểu Kha, Đỗ Tử Mặc đã quá quen thuộc.

Dù sao thì cũng xem không hiểu, cũng không biết anh Kha đang học cái gì.

Tiếng chuông vào lớp vang lên.

Cô Lưu cười tươi bước vào lớp, đằng sau còn có một thiếu niên trẻ tuổi, dường như mới chỉ khoảng 17, 18 tuổi.

Chàng trai đội mũ lưỡi trai, ngậm một cây kẹo, thân hình rất gầy, da hơi xanh xao, trông rất mỏng manh yếu đuối.

Tuy nhiên, dáng vẻ của anh ta rất kiêu ngạo, ánh mắt tỏ vẻ khinh miệt tất cả mọi người.

Cô Lưu đứng trên bục giảng, thông báo với các học sinh:

"Đây là học sinh mới của chúng ta, tên là Giang Nam."

Nói đến đây, cô Lưu cũng thấy khó xử.

Cũng không biết hiệu trưởng nghĩ gì mà sắp xếp một học sinh lớn tuổi vào lớp mình.

Dù sao thì đây là sự sắp xếp của hiệu trưởng, cô ấy chỉ việc tuân thủ tiếp nhận thôi.

"Được rồi, bạn học Giang cứ ngồi chỗ cuối lớp nhé."

Giang Nam nhìn quét quanh lớp, phát hiện Tiểu Kha đang đọc sách ở hàng thứ ba, liền đi thẳng về phía cậu bé.


Tiểu Kha cảm nhận được có người đến gần, ngẩng đầu lên nhìn Giang Nam ở phía trước.

Lập tức cậu nhận ra, anh chàng này hình như cũng là một võ giả, và còn mạnh hơn cả chú Phó!

Giang Nam bước đến trước mặt Tiểu Kha, gượng ra một nụ cười cứng nhắc.

Sau đó, anh ta tiếp tục đi thêm hai bước, chỉ vào Đỗ Tử Mặc ngồi bên cạnh Tiểu Kha.

"Cậu, đi ra ngồi phía sau đó."

"Hả?"

Đỗ Tử Mặc sợ hãi liếc nhìn anh ta rồi liếc sang cô giáo như đang cầu cứu.

Cô Lưu lại rơi vào tình thế khó xử, thái độ không coi ai ra gì của bạn học Giang khiến cô ấy rất đau đầu, quan trọng là cô ấy cũng không dám chọc giận anh ta.

Nhìn cô giáo im lặng mặc kệ, Đỗ Tử Mặc buồn bã dọn đồ đạc, hốc mắt cũng đã phiếm hồng.

Nhưng khi cậu ấy vừa đứng dậy, lập tức bị Tiểu Kha níu lại.

"Anh, đi ra ngồi phía sau đó đi!"


Chương 111: Được thôi
Tiểu Kha cau mày, không hề sợ hãi dù đối mặt với Giang Nam.

Cả lớp đều kinh ngạc, có lẽ anh trai đó sẽ nổi giận mất.

"Được thôi."

Giang Nam đáp một cách không mặn không nhạt, rồi bước đi về phía cuối lớp.

Tất cả đều ồ lên ngạc nhiên, thì ra Giang Nam lại thực sự nghe lời Tiểu Kha ngồi xuống cuối lớp.

Thấy mọi chuyện không đi đến nỗi căng thẳng, cô Lưu thở phào nhẹ nhõm.

Giờ đây mỗi ngày lên lớp đều phải hồi hộp lo âu, chẳng biết bao giờ thì cuộc sống bình yên trở lại nữa.

Cô Lưu: Không ai dễ chọc cả, tôi thật sự đã kiệt sức rồi!

Tiết học đầu tiên qua đi vội vàng.

Ở hàng cuối, Giang Nam cứ im lặng quan sát bóng lưng của Tiểu Kha.

Gần hết tiết, cô giáo Ngữ văn đặc biệt nhắc nhở các học sinh, trong vài ngày tới sẽ có kỳ thi giữa kỳ, nhớ phải ôn tập nhiều.

Tiểu Kha đặt cuốn 'Từ điển tác phẩm văn cổ' xuống, ngẩng đầu lên suy tư.


Trước đó chị tư đã hứa, nếu thi giữa kỳ đạt điểm tối đa thì có thể lên học lớp cao hơn.

Cậu đã rất mong chờ thi giữa kỳ, vì cậu tự tin có thể thi đạt điểm tối đa.

Giờ nghỉ trưa.

Tiểu Kha và Đỗ Tử Mặc đến nhà ăn dùng cơm như mọi khi, nhưng lần này có người lạ luôn đi theo họ.

Khi ăn, người đó theo, khi đi vệ sinh người đó cũng theo, luôn duy trì khoảng cách ba mét với Tiểu Kha.

Sau khi ra khỏi nhà vệ sinh, gương mặt Tiểu Kha đỏ bừng vì tức giận, cậu bé thực sự không chịu nổi nữa, quay lại mắng:

Adv

"Này, anh có thể đừng theo sau tôi không? Đi vệ sinh mà cũng đi theo sát tôi thế kia!"

Giang Nam đút hai tay vào túi quần, thờ ơ liếc nhìn cậu một cái rồi không nói gì thêm.

Điều này làm Tiểu Kha tức đỏ cả mặt, cậu nghĩ cách đẩy Đỗ Tử Mặc ra xa rồi mới kéo Giang Nam vào một góc khuất trong sân trường.

Một lớn một nhỏ nhìn chằm chằm vào nhau, cảnh tượng khá là căng thẳng.


"Này!"

Tiểu Kha lên tiếng trước, đưa bàn tay nhỏ nhắn chỉ về phía anh ta:

"Anh có phải là người do chị hai cử đến không?"

Giang Nam gãi tai một cái rồi gật đầu thừa nhận.

"Vậy anh có thể giống như chú Phó, tránh xa tôi một chút không, đừng làm ảnh hưởng đến việc tôi làm."

Giang Nam lạnh nhạt nói:

"Đây là mệnh lệnh của tướng quân, chúng tôi chỉ làm theo mà thôi. Hơn nữa chỉ có một mình tôi theo sau cậu thôi."

"Chúng tôi? Tưởng chỉ có mỗi anh thôi chứ?"

Trong lúc nhất thời Tiểu Kha không hiểu ý của Giang Nam.

Adv

Thiếu niên nhìn về phía xa xăm rồi chỉ về hướng đó.

Tiểu Kha quay lại nhìn theo và thấy hai người đàn ông khoảng hai mươi mấy tuổi đang nhìn mình từ đằng xa.

Dùng thần thức thăm dò, cậu giật mình nhận ra hai người này có thực lực tương đương với Hắc Bào Nhân kia.

Chị hai lại cử thêm ba võ giả đến bảo vệ mình nữa à?

Gương mặt cậu bé xụ xuống, sau này làm việc gì cũng càng không tự do nữa rồi.


Chương 112: Cậu nghe võ giả ở đâu vậy
Tiểu Kha định bỏ đi thì bỗng quay lại nhìn Giang Nam chằm chằm.

"Này, anh… có thể nói cho tôi nghe võ giả là gì không?"

Biểu cảm tĩnh lặng như nước của Giang Nam cuối cùng cũng thay đổi.

AnhCậu ta cắn môi, vẻ mặt phức tạp rồi hỏi:

"Cậu nghe võ giả ở đâu vậy, sao tôi phải giải thích cho cậu?"

Tiểu Kha lật đật vận não suy nghĩ một lý do thích hợp.

"Cha tôi nói, ông ấy giảng cho tôi nghe nhiều lần nhưng tôi không nhớ, anh giải thích lại cho tôi đi."

Tiểu Kha kéo người cha của mình để làm lá chắn mà không hề đỏ mặt.

Bên trong biệt thự nhà họ Vương, mí mắt phải của Vương Nhạc Hạo bỗng nhiên giật một cái, cảm thấy có điềm gì đó không lành.

Người ta thường nói mí mắt trái giật là tài, mí mắt phải giật là họa, liệu đây có phải lời dự báo gần đây ông nên ở trong nhà không ra ngoài không?

…

Giang Nam nhìn Tiểu Kha với vẻ nghi hoặc.

Nhưng đáp lại là khuôn mặt hiền lành ngây thơ cùng nụ cười ngờ nghệch của cậu bé.

"Khụ khụ."


Giang Nam quan sát xung quanh, thấy không có ai thì bắt đầu giảng giải cho cậu:

"Võ giả là những người tu luyện võ công…"

…

Khi Giang Nam giảng xong, Tiểu Kha há miệng nhìn anh ta một lúc lâu.

"Vậy anh là… võ giả ngoại kình?"

Giang Nam gật đầu không phủ nhận, đồng thời ho nhẹ rồi nói thêm là võ giả ngoại kình đỉnh phong.

Trong doanh trại biên cương, anh ta là võ giả ngoại kình đỉnh phong trẻ tuổi nhất, rất nhanh sẽ thử đột phá võ giả nội kình.

Mọi người vẫn nói anh ta là thiên tài xuất chúng, nên dần dần anh ta mới hình thành tính cách kiêu ngạo như vậy.

Tiểu Kha dùng thần thức khẽ cảm ứng.

Võ giả ngoại kình chỉ đơn thuần mài giũa thân thể, bên trong có một ít linh khí mờ nhạt nhưng không thể khống chế được.

Nhìn về phía hai người đàn ông xa xa kia, linh khí trong người họ mỏng manh, nhưng lại tuần hoàn có quy luật trong kinh mạch.

Hẳn phải là võ giả nội kình rồi, vậy cha mình cũng là võ giả nội kình à?

Chu Phó trước đó chắc là võ giả ngoại kình hậu kỳ, Hắc Bào Nhân là võ giả nội kình, khó trách…

Trong giây lát, lời giảng giải của Giang Nam như đã mở ra cánh cửa tới một thế giới mới cho cậu bé.


Những điều mà trước đây chẳng hiểu gì nay đã được giải đáp.

Nghĩ tới đây, Tiểu Kha mỉm cười quay trở lại lớp học.

Giang Nam nhíu mày, sao cậu bé không hề ngạc nhiên khiếp sợ gì cả vậy?

Mình là một võ giả thiên tài 17 tuổi mà, cậu bất ngờ một tí cũng được mà!

Anh ta đen mặt đi theo sau Tiểu Kha, tự an ủi mình trong lòng:

'Đứa nhỏ ngu ngốc cái gì cũng chẳng hiểu, bình thường thôi.'

Hai người trở lại lớp học, trong lớp đang ồn ào lộn xộn.

Tiểu Kha ngồi trở lại chỗ cũ, lấy điện thoại ra xem Weibo. Hôm nay bảng hotsearch vẫn là tin về buổi tiệc sinh nhật ở Ma Đô, kế đến là những tin đồn thổi tùm lum.

“Nhà dương cầm cấp quốc bảo Vương Nhạc Nhạc, đột nhiên huỷ lịch trình lưu diễn, có thể đã trở về nước.”

Tiểu Kha ngạc nhiên nhận ra tên này giống tên của chị tám.

Tiếp tục nhìn xuống cuối bảng xếp hạng hot search, một mục đã gây ra sự tò mò của cậu.

'Bạn nhỏ lớp một ở Ma Đô biểu diễn ảo thuật, khiến vô số ảo thuật gia chuyên nghiệp kinh ngạc!'

Tiểu Kha nuốt nước miếng, lo lắng mở video hot search ra xem.

Quả nhiên, video của cậu đã được đẩy lên top tìm kiếm!

Cậu căng thẳng nhìn lượt like, ba mươi triệu!!

Số lượng bình luận thậm chí lên đến hàng triệu, liệu cậu có thể bị lộ tẩy hay không đây?

Mở bình luận đầu tiên, đó là bình luận của Đồ Tứ, ảo thuật gia cấp quốc gia:

'Đây không giống là kỹ thuật ảo thuật, mà trong video tảng đá khổng lồ và lò luyện đan không giống đạo cụ, quá giống thật, cậu bé biểu diễn cũng không có động tác thừa, các vật hoàn toàn xuất hiện từ hư không.'


Chương 113: Bốn con ngựa đuổi cái gì
Bên dưới còn có một nhóm lập trình viên phụ họa:

'Video không có dấu hiệu chỉnh sửa, đây là quay thực tế, không phải cắt ghép.'

'Không thể không nói, cậu ấy thực sự khiến người ta phải nói một câu, quá trâu bò!'

…

Nhìn chằm chằm chiếc điện thoại trong tay, Tiểu Kha cảm thấy da đầu tê rần.

Hỏng rồi, mọi người sắp phát hiện ra mình rồi, liệu các nhà khoa học có bắt mình đi nghiên cứu không?

Đóng điện thoại lại, Tiểu Kha gối đầu xuống bàn nhắm mắt nghỉ ngơi.

Nhân cơ hội này, cậu hồi tưởng lại lời Giang Nam nói.

Tong truyền thuyết tông sư võ đạo có thể phi hoa hái lá đả thương người ta, nhổ cỏ làm kiếm, lấy vật từ xa…

Nhưng những điều này, khi cậu tu luyện đến luyện khí hậu kỳ cũng có thể làm được.

Vậy nghĩa là hiện tại cậu đã mạnh hơn cả tông sư võ đạo trong truyền thuyết!


Nhưng tại sao Nhàn Vân đạo trưởng có tu vi Ngưng Nguyên Cảnh cũng chênh lệch rất lớn so với cậu?

Những chuyện này đối với cậu không quan trọng, cái quan trọng là phải nghĩ cách dẫn dắt gia đình tu luyện.

Gần đến giờ học, cô Lưu rạng rỡ bước vào thông báo một tin:

Ngày mai do có sự kiện lớn tại Ma Đô nên tất cả trường tiểu học, trung học cơ sở được nghỉ một ngày (ngoại trừ các trường trung học phổ thông).

Đồng thời, chiều mai cô ấy sẽ dẫn lớp đi xem biểu diễn pháo hoa!

"Tuyệt vời!"

Các học sinh hân hoan vui mừng, ngày mai không chỉ được ăn bánh ngọt miễn phí mà còn được xem biểu diễn pháo hoa hoành tráng.

"Ngày mai tớ sẽ mặc bộ váy đẹp nhất!"

"Cha tớ mua cho tớ bộ váy công chúa trắng đó, mai tớ sẽ cho các bạn xem."

"Biễu diễn pháo hoa chắc chắn rất đẹp, lúc đó tớ sẽ rủ anh trai cùng đi với tớ."

…

Trong tiếng hò reo náo nhiệt, Tiểu Kha giơ tay lên ra hiệu với cô giáo.

Cô ấy nghi hoặc hỏi cậu có việc gì.

"Thưa cô, mai em có thư mời tham gia sự kiện."

Ồ~

Các bạn đều nhìn cậu với vẻ ghen tỵ.

. Mọi người vào site chính ủng hộ đọc bản đầy đủ và để tụi mình với nhé.

.. Vào google gõ Mê truyện hot là ra nhé

Nghe nói những người được chọn sẽ nhận được quà tặng giá trị, thậm chí còn có cơ hội lên sân khấu nữa.


Tiểu Kha liếc nhìn Đỗ Tử Mặc bên cạnh, mỉm cười rồi nói tiếp:

"Hơn nữa, suất của em có thể mời thêm ba người, nên Đỗ Tử Mặc cũng có thể đi cùng em."

Một tràng la ó kinh ngạc vang lên, Đỗ Tử Mặc ngỡ ngàng lắc đầu, không ngờ anh Kha lại dành cho cậu ấy một suất.

Đỗ Tử Mặc vô cùng xúc động, chu môi chuẩn bị hôn Tiểu Kha thì bị một cái tát vô tình đánh bay đi.

"Xin lỗi, không kiềm chế được~"

Tiểu Kha cười xòa, thu tay lại, vỗ nhẹ lên vai Đỗ Tử Mặc.

Buổi chiều hôm nay thật sự dài đằng đẵng.

Có lẽ vì ngày mai được nghỉ, tâm trí của các bạn học đều đã trôi về phía gia đình rồi.

Reng reng reng…

Tiếng chuông tan học vang lên, các bạn học sinh hối hả thu dọn cặp sách, chạy ùa ra khỏi lớp.

Ngồi hàng cuối, Giang Nam duỗi người một cái, than thở đi học thật nhàm chán.

Ở hàng ba, Tiểu Kha và Đỗ Tử Mặc đang viết vẽ gì đó trên giấy.

Giang Nam tò mò đi tới xem, thấy trên giấy ghi một địa chỉ rất lằng nhằng.

"Đây là nhà của tớ đấy, anh Kha, cậu thật sự muốn đến đón tớ sao?"


Đỗ Tử Mặc gãi đầu, nhìn Vương Tiểu Kha với ánh mắt mong đợi.

"Tất nhiên rồi, quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy, cậu cứ đợi đó."

"Bốn con ngựa đuổi cái gì?"

"Khụ khụ, không có gì đâu."

Tiểu Kha gấp địa chỉ cho vào cặp, cùng Giang Nam rời khỏi trường.

Ở cổng trường, sau khi Tiểu Kha lên xe, từ xa, một chiếc Maybach từ từ lăn bánh đi.

Vương Tâm Như mỉm cười nói với người đàn ông lái xe:

"Bây giờ, có thể đăng tải một số thông tin nóng lên rồi, càng nhiều người càng náo nhiệt."

Nghe xong, người đàn ông lấy điện thoại ra gọi điện.

Vương Tâm Như cởi kính râm nhìn ra ngoài cửa sổ xe.

"Ngày mai gặp lại nhé, em trai ngoan~"


Chương 114: Người của chị hai phái tới
Sau khi trở về trang viên, Tiểu Kha bước xuống xe với vẻ mặt ấm ức.

Điều này khiến hai chị gái cảm thấy đau lòng, em trai bị ấm ức à?

Vương Tư Kỳ điều chỉnh giọng nói, dịu dàng hỏi:. ngôn tình hài

"Em trai à, có chuyện gì vậy? là ai chọc giận em khiến em không vui thế?"

Tiểu Kha cố tình cúi đầu xuống, ấm ức nói rằng người do chị hai phái tới cứ theo sát mình.

Nói xong, cậu còn cố tình nhấn mạnh rằng ngay cả đi vệ sinh thì Giang Nam cũng đi theo.

"Người của chị hai phái tới?"

Hai chị em nhìn nhau, cảm thấy khá lúng túng.

Mà nói về người khó chọc nhất trong nhà thì đương nhiên là chị hai rồi.

Dù sao một khi cô ấy nổi cáu, ngay cả chị cả còn phải xem ánh mắt của cô ấy để hành động nữa mà.

Thấy hai chị không nói gì thêm, Tiểu Kha cố tình nặn ra hai giọt nước mắt.

Trần Tuệ và Vương Nhạc Hạo thong dong đến sau vội vàng ôm lấy đứa con trai bé nhỏ của mình.


Để ý thấy vẻ mặt ấm ức của con trai, Vương Nhạc Hạo nhíu mày hỏi hai người đã xảy ra chuyện gì.

Khi Vương Văn Nhã kể lại lời nói của Tiểu Kha, Vương Nhạc Hạo tức giận gầm lên:

"Vậy thì bảo hắn cút đi chỗ khác, con trai cha cần phải bảo vệ sát sao như vậy sao?"

Vương Tư Kỳ ở bên cạnh vừa định ra khuyên can cha mình thì đã bị Vương Nhạc Hạo ngắt lời:

"Cha tuyên bố, bọn họ không được phép quấy rầy cuộc sống bình thường của Tiểu Kha trong trường, chỉ được phép theo sau từ xa thôi."

Adv

"Cha không tin con bé hai lại dám phản trời, làm bé cưng của cha ấm ức như vậy."

Vương Nhạc Hạo đau lòng lau nước mắt cho con trai, nhỏ giọng dỗ dành an ủi cậu bé.

Hai người Vương Tư Kỳ gật đầu đồng ý, sau đó liền gọi điện cho chị hai.

Cuộc gọi được kết nối, Vương Tư Kỳ nhắc lại lời cha đã nói cho cô ấy.

Bên kia điện thoại, người phụ nữ đang đều đặn gõ lên mặt bàn.


Cô ấy không nói lời nào, nhưng cách một cái điện thoại vẫn khiến Vương Tư Kỳ rợn tóc gáy.

"Được rồi, cứ để ông già ấy lo."

Một giọng nói thanh thoát thẳng thắn vang lên từ điện thoại, nói xong cô ấy đã cúp máy.

Vương Tư Kỳ thở phào nhẹ nhõm.

May là hai bên không xảy ra xung đột gì, nếu không thì lại là một trận đại chiến thế kỷ nữa đấy.

Tiểu Kha ở trong lòng cha chớp chớp đôi mắt to, cậu nghe được chị hai đã đồng ý rồi.

Thấy mưu mô của mình đã thành công, cậu vui sướng cười trộm, cái đuôi Giang Nam kia cuối cùng cũng đã không còn bám theo nữa.

Adv

Cả nhà trở về biệt thự, hiếm khi họ ngồi cùng nhau trên ghế salon để xem ti vi.

Tiểu Kha nói với các chị rằng mình muốn xem buổi tiệc sinh nhật ở Ma Đô chuẩn bị ra sao, sân khấu có đẹp không.

Ngày mai cậu sẽ đến đó chơi, nên trong lòng rất mong đợi.

Vương Tư Kỳ dùng động tác tay Ok ấn lên cái má phính của cậu, tạo thành một nụ hôn chụt chụt ^3^.

Sau đó cô ấy lấy điện thoại ra kết nối với ti vi, phát lại đoạn video quảng bá cho sự kiện ở Ma Đô.

Trên màn hình lớn là đoạn giới thiệu về màn bắn pháo hoa, Tiểu Kha dõi mắt chăm chú vào ti vi.

Mười mấy khẩu súng pháo to như xe tăng được công nhân kéo ra.


Chương 115: Cậu âm thầm than thở
Những nhân viên phía sau mang ra một số hộp 'đạn pháo' tròn xoe.

Tiểu Kha nhíu mày, pháo hoa lớn như vậy sao?

Cậu liếc nhìn màn hình ti vi rồi nhìn xuống vòng một của chị tư.

Cậu âm thầm than thở, vẫn còn thiếu chút nữa.

Trong video, vài nhân viên mặc đồng phục quân sự trông rất oai vệ dũng mãnh.

Lấy pháo, nạp đạn, châm ngòi!. đam mỹ hài

Một loạt các động tác khiến Tiểu Kha xem đến mê mẩn.

Bỗng nhiên, điện thoại của Vương Nhạc Hạo đổ chuông, một giọng đàn ông hùng hồn vang lên:

"Tiểu đoàn trưởng số hai, pháo Ý của anh đâu, kéo lên và bắn cho tôi!"

Đến khi Vương Nhạc Hạo vội cúp máy lại thì pháo trên ti vi cũng vừa bắn lên.

Cả nhà họ Vương đều xấu hổ toát mồ hôi.

Chết tiệt thật, không một chút sai sót nào cả!


Trần Tuệ nhéo một cái vào eo của chồng, mắng yêu:

“Bảo anh bớt xem 'Kiếm Lượng' đi, anh thì hay rồi, còn cài cả nhạc chuông luôn rồi?”

Tiểu Kha ngồi ở giữa khẽ cong môi, cẩn thận quan sát quả pháo hoa bay lên trời cao.

Bùm! Bùm! Bùm!

Một loạt âm thanh nổ vang lên, pháo hoa đột nhiên nở rộ giữa không trung.

Những đóa hoa đẹp lộng lẫy tỏa sáng giữa đêm tối, pháo hoa hình đóa hoa cúc chiếu sáng trời đất như ban ngày.

Thoáng chốc, những hoa cúc lại nổ tung thành vô số đóa cúc nhỏ, rực rỡ muôn màu muôn sắc.

Ánh sáng tô điểm bầu trời đêm tuyệt đẹp, thướt tha xinh đẹp.

Cánh hoa rơi như mưa, tỏa xuống tưởng chừng như có thể chạm tay vào.

Tiểu Kha ngẩn ngơ nhìn ti vi, dường như đã tưởng tượng ra cảnh vạn hoa đua nở huyền ảo tráng lệ!

"Đẹp quá, tuyệt vời!"


Tiểu Kha tự nhủ, tô điểm thêm vài màu sắc trong đôi mắt xanh lam.

Vương Tư Kỳ mỉm cười nhẹ nhàng, kéo xuống xem video khác trên điện thoại.

Không ngờ lại trượt đến hot search tiếp theo.

Trên TV bỗng xuất hiện đoạn Tiểu Kha được phỏng vấn, bộ đồ khủng long dễ thương đặc biệt nổi bật.

Trong ống kính của phóng viên, Tiểu Kha thấp bé nhỏ nhắn, đáng yêu như một đứa trẻ, nhưng còn có một chút tiên khí khác biệt.

Vương Tư Kỳ kinh ngạc, sao lại có video em trai được phỏng vấn, thậm chí còn lọt vào hot search?

Vương Tư Kỳ mở phần bình luận, quan sát nghiêm túc những bình luận của người khác.

Cha Vương mẹ Vương và Vương Văn Nhã cũng tập trung nhìn vào TV.

"Bé yêu dễ thương quá, cháu thích bao tải màu gì, dì xanh lam, đỏ, hồng, tím đủ cả…"

"Oa! Từ giờ tôi tuyên bố bé yêu là con trai của tôi nhé!"

"Muốn sinh một đứa con đáng yêu thế này quá, con trai nhà tôi mặt mũi giống Lý Quỳ quá."

"Bịp bợm hả!"

…

Sắc mặt của mọi người trong nhà họ Vương càng lúc càng âm u, đồng loạt nhìn về hướng Tiểu Kha.

Tiểu Hắc vừa mới chơi ở ngoài trở về biệt thự.


Chương 116: Mới vừa nhận được tin tức
Đến chuồng chó bên cạnh ghế salon, nó tò mò nhìn mọi người.

"Sao… sao vậy, tại sao lại nhìn con như thế?"

Tiểu Kha yếu ớt lên tiếng, có vẻ bối rối.

Mọi người thu hồi ánh mắt về, nhìn nhau rồi gật đầu thật mạnh, dường như đã đưa ra quyết định gì đó quan trọng.

Nằm bên chuồng chó, Tiểu Hắc mơ hồ nhìn mọi người trên ghế.

Tiểu Hắc: Khoan đã, mấy người còn biết giao tiếp bằng ánh mắt à?

Tắt chế độ chiếu màn hình, Vương Tư Kỳ lại lấy lại nụ cười ngọt ngào.

"Em trai, ngày mai sẽ có rất nhiều thứ chơi vui và cả đồ ăn ngon đang chờ em đấy."

Tiểu Kha phấn khích chớp chớp mắt, vui vẻ ôm chầm lấy chị gái.

"Chị bảy tốt quá!"

Tiểu Kha tươi cười toe toét, cười ngoác miệng không khép lại được.

"Đúng rồi, giấy mời của em có ba suất, em dành một suất cho bạn thân, hai suất còn lại cho chị tư và chị bảy."

Nói xong, cậu đặc biệt nhắc chị gái nhớ phải đón bạn cậu cùng đi.

Vương Văn Nhã và Vương Tư Kỳ kẹp Tiểu Kha vào giữa, cười tủm tỉm nói:

"Uầy, em trai biết thương chị rồi đấy."

Rồi hai chị gái hôn lên hai má Tiểu Kha một cái.


Làm Tiểu Kha xấu hổ đỏ bừng khuôn mặt phúng phính, đôi má ửng hồng giống như có thể vắt ra nước vậy.

Nhưng nhìn sang phía cha mẹ, Tiểu Kha lại cảm thấy hao tâm tổn trí.

Trần Tuệ mỉm cười xinh đẹp, nhẹ giọng nói:

"Con trai à, đừng lo cho cha mẹ, cha mẹ cũng có giấy mời rồi."

"Hả?"

Tiểu Kha hoàn toàn mờ mịt, tại sao cha mẹ lại có giấy mời, chẳng lẽ cha mẹ cướp giấy mời của đứa trẻ khác?

Thấy em trai có vẻ nghi ngờ, Vương Tư Kỳ ho nhẹ một tiếng, giải thích cho cậu:

"Lần này gia đình chúng ta là một trong những đơn vị đồng tổ chức sự kiện, nên có dư giấy mời."

Vương Tư Kỳ cũng không nói rõ, sự kiện lần này cũng coi như là nhà họ Vương tổ chức.

"À, là thế ạ."

Tiểu Kha cũng không nghi ngờ gì thêm, tự nhiên nhảy xuống ghế.

Sau khi chào cả nhà, cậu đi lên lầu tu luyện, dù sao cậu cũng là một cậu bé tự giác.

Trước khi lên lầu, cậu đặc biệt đến chỗ Tiểu Hắc.

Tiểu Kha cúi sát vào tai Tiểu Hắc, thần bí thì thầm rằng ngày mai cũng sẽ đưa nó đi chơi nữa đấy.

Tiểu Hắc: Khoan, tôi có thể từ chối được không, tiếng "súng nổ" ấy rất dọa chó sợ đấy.


Về đến phòng mình, Tiểu Kha vội khóa trái cửa lại.

Dưới lầu.

Thấy Tiểu Kha đi rồi, mọi người trong nhà họ Vương tụ lại thảo luận.

"Quần áo đồ đạc đều chuẩn bị xong chưa, ngày mai không thể có sai sót gì đâu đấy."

"Yên tâm, chắc chắn sẽ mang lại bất ngờ cho em trai!"

"Đúng rồi, con gái dự định tặng quà gì cho em trai vậy?"

"Ngại quá, không thể trả lời được."

"Cái con bé này!"

…

Cùng lúc đó, toàn bộ người dân Ma Đô đều đã hoàn toàn sục sôi.

Mới vừa nhận được tin tức.

Ngày mai, nữ hoàng piano Vương Nhạc Nhạc sẽ xuất hiện tại buổi tiệc sinh nhật ở Ma Đô!

Nhiều ngôi sao hàng đầu trong giới giải trí sẽ cùng xuất hiện, để chúc mừng sinh nhật cho một người bí ẩn.

Tất cả các nghệ nhân làm bánh ngọt, thợ may, thợ trang điểm… ngày mai sẽ tề tựu để phục vụ cho buổi tiệc lễ.

Quân khu Ma Đô đã huy động lượng lớn quân đội, cảnh sát để duy trì trật tự, đảm bảo an toàn tuyệt đối cho du khách.

Có nguồn tin tiết lộ, nhân vật bí ẩn của buổi tiệc sinh nhật lần này là một đứa trẻ!

Màn bắn pháo hoa ở Ma Đô dự kiến sẽ kéo dài 12 tiếng đồng hồ trên không trung!

Nữ hoàng điện ảnh Hoa Hạ Vương Tâm Như đăng đàn vào tối muộn, xác nhận cô sẽ tham dự sự kiện lần này.

Hàng trăm công ty truyền thông đang ngày đêm chạy đến hiện trường, chuẩn bị ghi hình đưa tin nóng độc quyền.

Đêm nay tại Ma Đô, dòng chảy ngầm đang bắt đầu khởi động!


Chương 117: Giống như thường lệ
Sáng sớm hôm sau, Tiểu Kha đã sớm kích động đứng dưới lâu đợi mọi người đi xuống.

Nghe dì Lam đi mua rau về nói, hiện bên ngoài đang rất náo nhiệt.

Giống như thường lệ, mọi người đang dùng bữa ở dưới lầu.

Tiểu Kha mong đợi nhìn mọi người, đôi mắt lấp lánh ánh sao, trong lòng sốt sắng nói.

“Sao còn chưa tặng quà cho mình nữa? Mong đợi quá đi!”

Hôm qua cậu đã nghe Đỗ Tử Mặc nói, mọi người sẽ tặng quà, được mặc quần áo mới vào ngày sinh nhật. Còn có đồ chơi, đồ ăn vặt và bánh kem nữa.

Tiểu Kha sốt sắng đi tới đi lui trong phòng khách, định mở miệng dò hỏi rồi lại thôi.

Cậu nghĩ thầm, chắc buổi trưa mọi người sẽ tặng quà cho mình thôi.

Vương Nhạc Hạo nghi ngờ nhìn chằm chằm con trai đang đi tới đi lui trong phòng khách, rồi khẽ hỏi Trần Tuệ: “Con trai đang làm gì vậy? Hình như rất sốt sắng.”

Trần Tuệ quan sát một hồi, lạnh nhạt đáp: “Có lẽ là muốn đến chỗ con bé năm chơi đó. Hôm qua con trai rất kích động.”


Tiểu Kha thật sự không nhịn nổi nữa, thế là đi tới trước mặt Vương Tư Kỳ và Vương Văn Nhã đang uống trà, thăm dò nhắc nhở: “Chị, hôm nay là sinh nhật của Tiểu Kha đúng không ạ?”

Vương Tư Kỳ đặt tách trà xuống, hờ hững đáp: “Ừm, là hôm nay đó.”

“Sau đó thì sao?”

Tim cậu khẽ run lên, căng thẳng đợi chị trả lời.

Adv

Vương Văn Nhã bỗng ồ lên.

Tiểu Kha còn tưởng chị đã hiểu ý của mình, thế là kích động nhìn chị tư.

Vương Văn Nhã lấy ra một hộp nhỏ tinh xảo từ đằng sau đưa cho cậu.

Tim của Tiểu Kha đập thình thịch, cười hì hì xé hộp trước mặt hai người.


Cậu vừa xé vừa nói chị là tốt nhất bằng giọng sữa.

Sau khi hộp được xé ra, nụ cười của cậu cũng cứng đờ trên mặt.

“Vòng… vòng cổ ư?” Tiểu Kha máy móc thốt ra mấy chữ.

Trong hộp lẳng lặng đựng một vòng cổ còn có cả dây dắt.

Vương Tư Kỳ khẽ cười nói: “Đây là vòng cổ cho chó mà chị tư của em đã tỉ mỉ lựa chọn. Sợ hôm nay Tiểu Hắc sẽ chạy loạn khi dẫn theo nó.”

Adv

Đùng!

Trong lòng Tiểu Kha vang lên tiếng sấm sét giữa trời quang.

Mũi cậu chua xót, có một loại kích động muốn rơi nước mắt.

Quà sinh nhật mà chị tặng cho mình là vòng cổ cho chó ư? Tại sao không thể là thứ khác, dù chỉ là một con gấu bông sói vui vẻ?

Cậu tủi thân cầm lấy vòng cổ và dây dắt, bước từng bước về phía Tiểu Hắc.

Nhìn thấy dáng vẻ hồn bay phách lạc của em trai, Vương Tư Kỳ đã nhíu chặt mày: “Chị tư, liệu chúng ta làm vậy có ổn không?”


Chương 118: Bên cạnh chuồng chó
Vương Văn Nhã không đành lòng thu hồi tầm mắt: “Dù sao thì bất ngờ cũng nằm ở phần sau. Chắc chắn buổi tối em trai sẽ rất vui. Hôm nay chúng ta phải để cho em ấy trở thành đứa bé vui vẻ hạnh phúc nhất.”

…

Bên cạnh chuồng chó, Tiểu Hắc nhếch miệng chế giễu, không ngờ mình lại quan trọng đến thế trong lòng các chị.

Tiểu Kha chú ý đến dáng vẻ của Tiểu Hắc, nhất thời nổi giận đùng đùng: “Này, Tiểu Hắc, mày có ánh mắt gì thế hả? Đi ra sau núi huấn luyện cùng tao.”

Gâu?

Tiểu Hắc nhanh chóng nở nụ cười như ánh mặt trời, nịnh nọt liếm tay cậu.

“Hừ, đừng tưởng là tao không nhìn thấy.”

Tiểu Hắc: Anh, em sai rồi.

Cuối cùng, một người một chó rời khỏi biệt thự, đi thẳng đến vườn hoa ở đằng sau.

Vương Tư Kỳ lo lắng nhìn em trai rời đi. Còn Vương Văn Nhã thì khẽ cười nói: “Xem ra em trai đâu có không vui, mà vẫn có tâm trạng dắt chó kia kìa.”


“Ừm, cũng có lý.”

Vườn hoa phía sau nhà, Tiểu Hắc căng thẳng nhìn Tiểu Kha đang chà xát lòng bàn tay. Hai chân của nó đã run lẩy bẩy rồi. Cảm giác sợ sệt bị khống chế ngày hôm qua bỗng ập đến.

“He he he, Tiểu Hắc ơi Tiểu Hắc, mày đừng có mà trách tao. Tao chỉ muốn tốt cho mày thôi. Tao sẽ cố gắng nhẹ tay~”

Gâu! Ẳng ẳng~

Tiếng rên rỉ thảm thiết tiếp tục vang lên ở sân sau, có điều lần này càng vang dội hơn.

Buổi trưa, Tiểu Hắc khập khễnh đi vào biệt thự. Trong ánh mắt ngạc nhiên nghi ngờ của hai cô gái, nó đã chui thẳng vào chuồng chó, toàn thân run rẩy.

“Tiểu Hắc làm sao thế? Nhìn dáng vẻ này chắc cũng không sao nhỉ?” Vương Văn Nhã nghĩ mãi chẳng ra, có lẽ chỉ có em trai đã dắt Tiểu Hắc ra ngoài mới biết được.

Chẳng mấy chốc, Tiểu Kha đã quay trở lại biệt thự với nụ cười xán lạn.

Trong chuồng chó, sau khi Tiểu Hắc thấy cậu quay về đã chui đầu vào trong chuồng chó, quay mông về phía mọi người ngay.

Tiểu Hắc: Tôi là chó, nhưng cậu ta không phải là người.


Sau khi dạy dỗ nó một phen, cơn giận của Tiểu Kha cũng đã nguôi ngoai hơn nhiều. Cậu nhảy nhót đến cạnh chị gái dò hỏi: “Chị, chừng nào xuất phát đến tiệc sinh nhật vậy, em đã nóng lòng lắm rồi. Bây giờ xuất phát được chưa?”

Vương Tư Kỳ che miệng cười nói: “Nếu em đã nóng lòng rồi thì bảo chị tư dẫn em đi đón bạn thân của em trước đi.”

Tiểu Kha vui vẻ gật đầu.

Cậu đi xuống tầng hầm đậu xe, rồi hai chị em ngồi lên chiếc Rolls-Royce rời đi trước.

Mấy tên vệ sĩ và ba người Giang Nam cũng lái xe theo sát phía sau.

Vẻ mặt ngông cuồng của Giang Nam hiện lên tia bất đắc dĩ. Hôm qua tướng quân đích thân lên tiếng, sau này không cho phép anh ta theo sát Tiểu Kha nữa.

Hơn nữa còn mắng anh ta một trận, hỏi anh ta tại sao cậu chủ đi vệ sinh cũng đòi đi theo, sợ cậu bé rớt xuống hố à?

Anh ta rất muốn phản bác rằng rõ ràng là tướng quân đã căn dặn mình phải theo sát bảo vệ cậu chủ nhỏ, cuối cùng lại trách tội lên đầu mình.

Trên đường phố Ma Đô, chiếc Rolls-Royce Phantom quẹo trái quẹo phải, cuối cùng đi tới một khu chung cư bình thường.

Bảo vệ gác cổng sợ hết hồn, vội vàng mở cửa gara. Là Rolls-Royce đấy, bọn họ thường nhìn thấy nó ở trong giấc mơ.

Anh ta vừa mới bình ổn lại tâm trạng, lại có hai chiếc Rolls-Royce Cullinan chạy đến. Anh ta không thể ngồi vững được nữa, ngã phịch xuống sàn. Anh ta không kịp bận tâm đến bản thân, mà vội vàng mở cửa gara, để xe chạy vào.

Đợi sau khi xe chạy vào, anh ta mới cảm thấy hình như mình đã bị ngã đụng trúng eo.

Quái lạ, bình thường khu chung cư này làm gì có xe sang như thế này.


Chương 119: Vợ chồng nhà họ đỗ gật đầu phụ họa
Trong khu chung cư, Vương Văn Nhã nhìn dòng chữ xiêu vẹo trên giấy, trong lòng hơi bất đắc dĩ. Cô ấy nhìn con số trên giấy hỏi: “Em trai, đây là số 4 hay số 9 thế?”

Tiểu Kha trả lời chắc nịch là số 4. Chẳng qua là Đỗ Tử Mặc viết chữ quá xấu, nên trông có vẻ giống số 9.

Vệ sĩ ở đằng sau đi theo hai người một cách ngay hàng thẳng lối. Đoàn người đi tới trước cửa một căn hộ theo địa chỉ.

Cốc cốc cốc.

Vương Văn Nhã gõ cửa, người mở cửa là mẹ của Đỗ Tử Mặc.

Vẻ mặt cô ấy mơ màng, dò hỏi: “Mọi người tìm ai thế?”

Tiểu Kha bước tới lên tiếng: “Chào dì xinh đẹp ạ! Cháu là bạn của Đỗ Tử Mặc, tên là Vương Tiểu Kha. Cháu đến tìm bạn ấy để chơi ạ.”

Nghe cậu nói đến tìm con trai mình, mẹ Đỗ đã nhiệt tình mời mọi người vào trong.

Hồi trước khi đưa con trai đi khai giảng cô ấy đã gặp Tiểu Kha rồi, cô ấy cũng rất thích cậu bé đáng yêu này. Vừa ngoan ngoãn hiểu chuyện, miệng nhỏ lại ngọt ngây, khiến người khác rất yêu thích.


Hơn nữa hôm qua con trai cũng đã nói, ngày mai bạn học sẽ đón thằng bé đến bữa tiệc để chơi. Cô ấy còn tưởng con trai mình đang nói đùa.

Sau khi khách khứa đi vào, cô ấy dần trợn tròn mắt.

Vệ sĩ lần lượt đi vào. Chỉ trong mấy chục giây ngắn ngủi đã có mười mấy người đứng trong phòng khách.

Các vệ sĩ đều mặc đồ vest, khí thế bức người.

Cha Đỗ nghe thấy tiếng động thì mặc bộ đồ ngủ đi ra khỏi phòng ngủ. Anh ấy vừa mới đi tới phòng khách đã rùng mình.

Mười mấy vệ sĩ võ trang đầy đủ đều nhìn về phía anh ấy, quan trọng là khí thế kia cũng quá đáng sợ rồi đó.

Anh ấy yếu ớt hỏi vợ mình: “Vợ à, có phải gần đây em đã mượn tiền bên cho vay nặng lãi hay không? Bọn họ đến đây để đòi nợ à?”

Vương Văn Nhã chú ý đến điều khác thường của hai người, nên căn dặn vệ sĩ đi xuống lầu chờ đợi. Nhất thời một đám vệ sĩ lần lượt đi ra ngoài, cả phòng khách lại trở nên trống trải.

Hai người trò chuyện một hồi, cha Đỗ bỗng vui mừng hớn hở, hóa ra là bạn của con trai. Xem ra con trai rất may mắn, kết giao bạn bè không hề tầm thường.

Anh ấy quay về phòng gọi con trai đang xem TV đến đây, rồi tiếp tục chạy đi chuẩn bị đĩa trái cây và nước trà.

Đỗ Tử Mặc nghe thấy Tiểu Kha đã đến thì tắt “Heo Boonie” ngay, vội vàng chạy ra ngoài phòng khách.

Vừa gặp mặt, Đỗ Tử Mặc đã vui vẻ gọi: “Anh Kha, anh đến đón em thật à?”

Vương Văn Nhã nhìn em trai bằng ánh mắt kỳ quái. Chỉ mới bao lâu mà Tiểu Kha đã thu nhận một em trai nhỏ rồi.

Vương Văn Nhã đang ngồi trên sofa, tao nhã uống trà. Trái lại vợ chồng nhà họ Đỗ luôn cảm thấy đứng ngồi không yên, rất mất tự nhiên khi ngồi cạnh cô ấy.


Hết cách rồi, Vương Văn Nhã không chỉ tinh xảo xinh đẹp, mà khí chất cũng mạnh, khiến hai người không dám làm theo ý mình.

Đỗ Tử Mặc và Tiểu Kha trò chuyện rất sôi nổi, miệng hoạt động liên tục, thảo luận gần đây có phim hoạt hình nào hay.

Cậu bé còn cố ý đề cử một bộ phim hoạt hình “Heo Boonie” đang rất hot dạo gần đây. Nội dung là đội heo bảo vệ rừng, đấu trí đấu dũng với “Lưu đầu trọc.”

Điều này đã khiến Tiểu Kha rất tò mò. Cậu thầm ghi nhớ tên, đợi về đến nhà sẽ bảo chị tìm cho mình xem.

Bất giác đã đến giờ cơm trưa. Vương Văn Nhã lên tiếng trước: “Chúng ta cùng ra ngoài ăn đi, chắc hẳn hai bạn nhỏ đều đã đói rồi đúng không?”

Vợ chồng nhà họ Đỗ gật đầu phụ họa.

Một đám người rời khỏi nhà, đi tới gara của khu chung cư.

Lúc này, cha Đỗ có chút nghiên cứu về xe kinh ngạc thốt lên: “Rolls-Royce Phantom. Rolls-Royce Cullinan.”

Nhận ra sự thất thố của mình, anh ấy đã lúng túng gượng cười hai tiếng. Anh ấy rất thích xe hàng hiệu, nên mới nhất thời không cầm lòng được.

Tiểu Kha nghi ngờ nhìn chị hỏi: “Chiếc xe này đắt lắm ạ?”


Vương Văn Nhã lắc đầu, xoa đầu cậu: “Còn chưa đến mười triệu.”

Tiểu Kha khẽ ồ lên, quả thật cũng không đắt, số dư trong Wechat của cậu có thể mua được hai chiếc như thế này.

Cha Đỗ suýt hộc máu, gì mà “còn chưa tới mười triệu”. Dựa vào tiền lương của anh ấy, dù tích góp hơn mười năm cũng không mua nổi một chiếc xe sang như này.

Sau khi ngồi lên xe, Vương Tư Kỳ nhìn em trai: “Tiểu Kha, bữa trưa em muốn ăn gì?”

“McDonald’s.”

“Không được, thôi để chị tự chọn.”

Tiểu Kha bĩu môi.

Vương Văn Nhã bất đắc dĩ thắt đai an toàn, rồi giẫm chân ga. Chiếc xe lao vút ra khỏi gara…


Chương 120: Tôm hùm hoàng đế hấp
Nhà hàng Tân Gia Nam, đám người Vương Văn Nhã đã đặt một phòng bao.

Vợ chồng nhà họ Đỗ vừa mừng vừa lo. Lúc nãy ở bên ngoài, bọn họ đã chú ý đến phòng ăn này rất đắt đỏ. Mức giá trên bảng hiệu đã viết rất rõ phòng bao có chi phí thấp nhất là 8888.

Mức giá này đủ cho nhà bọn họ ăn uống trong vài tháng, nếu nói không đau lòng là giả.

Nhân viên phục vụ đi vào, cung kính đưa thực đơn cho cha Đỗ. Cha Đỗ nhận lấy thực đơn liếc nhìn món ăn, bàn tay đang cầm thực đơn bỗng run rẩy.

Tôm hùm hoàng đế hấp: 4888.

Phật nhảy tường đặc sản: 3888.

Bát Tiên Quá Hải Náo La Hán: 3666.

Súp cá trắm đen: 2888.

…

Anh ấy gượng cười hai tiếng, rồi đưa thực đơn cho Vương Tư Kỳ, ngoài miệng nói mình không biết chọn món gì.


Vương Tư Kỳ nhận lấy thực đơn nhìn sơ qua, sau đó nói với nhân viên phục vụ: “Mang hết món đặc sản trong nhà hàng lên đây cho tôi.”

Sau đó cô ấy hỏi em trai muốn uống gì.

Tiểu Kha chẳng hề nghĩ ngợi đã trả lời ngay: “Coca.”

Adv

Vương Tư Kỳ nhắm mắt lại, không hiểu tại sao em trai lại thích đồ ăn nhanh và Coca đến thế.

Nhân viên phục vụ nhận lấy thực đơn, cung kính cúi người rời đi.

Một bàn thức ăn được mang lên, trông có vẻ vô cùng xa hoa, màu sắc sặc sỡ.

Mẹ Đỗ lén chụp ảnh lại gửi vào nhóm bạn thân, khóe miệng khẽ cong lên.

Ăn uống no say xong, Tiểu Kha thấy trên bàn vẫn còn một con tôm hùm thì hơi không nỡ lãng phí.

Cậu vén áo lên, vỗ bụng nhỏ tròn vo: “Bụng nhỏ ơi bụng nhỏ, alo bụng nhỏ, có thể ăn tôm hùm tiếp không?”

Hành động này đã khiến vợ chồng nhà họ Đỗ cười lớn. Hai người nhìn Tiểu Kha bằng ánh mắt tràn ngập yêu thương.

Không thể không nói, Tiểu Kha thật sự rất khiến người khác yêu thích.

Đỗ Tử Mặc chọc vào bụng cậu, ngạc nhiên nói: “Không hổ là anh Kha, anh còn có thể nói chuyện với bụng ư?”

Adv

Tiểu Kha tự tin gật đầu, nói cho Đỗ Tử Mặc biết, bụng nhỏ của mình nói ăn không nổi nữa.

Vương Văn Nhã bật cười, đặc biệt căn dặn nhân viên phục vụ gói tôm hùm lại, bằng không có lẽ em trai sẽ nhớ nhung cả ngày.


Ra khỏi phòng bao, mọi người đã đi tới quầy thanh toán.

Cha Đỗ khá lúng túng, anh ấy rất muốn giành trả tiền, dù gì người ta cũng là khách mà. Có điều lúc nhân viên thu ngân hờ hững nói ra chi phí là ba mươi bảy nghìn, anh ấy đã hóa đá tại chỗ.

“Bao nhiêu cơ?”

Vương Tư Kỳ đang định trả tiền, Tiểu Kha ở bên cạnh đã kéo áo cô ấy: “Chị ơi, Tử Mặc là bạn của em. Em có tiền nên em sẽ thanh toán.”

Cô ấy khẽ gật đầu, em trai ngày càng hiểu chuyện rồi.

Tiểu Kha lấy iphone 14Pro ra, mở số dư Wechat, một dãy số dài hiện ra khiến vợ chồng nhà họ Đỗ hoa mắt.

Mẹ Đỗ ấp úng nói với chồng mình: “Hình như số dư của Tiểu Kha… có hai mươi triệu…”

“Bao nhiêu cơ?”

Chỉ trong hai mươi giây ngắn ngủi, anh ấy đã bị khiếp sợ hai lần. Không biết tại sao tim anh ấy lại nhói đau, choáng váng mặt mày.

Thanh toán xong, đoàn người lại quay về xe.

Nhìn thời gian, Vương Văn Nhã khẽ nhướng mày mỉm cười, có thể đi tới hiện trường hoạt động để chuẩn bị mọi việc rồi.


Tiếng động cơ vang lên, ba chiếc Rolls-Royce chạy thẳng đến quảng trường Tiên Đình.

Trong phòng khách sạn Tiên Đình, Vương Tâm Như kích động lựa chọn trang phục, quần áo mặc thử đã chất thành đống ở trên giường.

Một cô gái mặc váy dài màu xanh lục đang ngồi ngay ngắn trên sofa. Đôi mắt cô ấy trong veo, sáng như sao, mái tóc màu bạc giống như thác nước xõa sau lưng.

Cô ấy khẽ cười nhìn Vương Tâm Như, lông mày cong cong như trăng lưỡi liềm. Dù không nhúc nhích cũng có thể khiến người khác cảm nhận được vẻ đoan trang của cô ấy.

Nhất là đôi tay ngọc ngà này, thon dài trắng trẻo giống như một tác phẩm nghệ thuật tuyệt dẹp.

Vương Tâm Như phiền não ném váy trắng trong tay xuống, nói với cô gái đằng sau: “Em tám, em đừng nhìn chị nữa, mau giúp chị chọn trang phục đi.”

Giọng điệu của cô gái đang ngồi trên sofa vô cùng dịu dàng: “Chị Tâm Như, chị mặc bộ nào cũng đẹp hết đó, nên không cần phải chọn gì cả.”

Vương Tâm Như lại ném một chiếc váy công chúa màu hồng phấn xuống, cau mày mắng: “Khó chọn quá đi. Lát nữa phải gặp mặt em trai đấy, Nhạc Nhạc, em không thay đồ à?”

Cô gái đang ngồi trên sofa là người đánh đàn dương cầm cấp quốc bảo – Vương Nhạc Nhạc. Đồng thời cũng là chị của Tiểu Kha, xếp thứ tám trong nhà, cũng là người nhỏ nhất trong tám chị em.


Chương 121: Nghe vậy
“Em mặc bộ đồ này là được. Ngược lại là chị đó, rõ ràng mặc bộ nào cũng đẹp, sao cứ không hài lòng mãi thế?”

Quả thật, trong giới giải trí chắc chắn ngoại hình của Vương Tâm Như là sự tồn tại đứng đầu Kim Tự Tháp.

Trang phục mà cô ấy vừa mới thử đều là sản phẩm hàng hiệu mới trong quý này, tạm thời vẫn chưa bán ra ngoài. Nhưng không biết tại sao, mấy trang phục này đều không mang đến hiệu quả mà cô ấy mong muốn.

Cốc cốc cốc.

Cửa phòng vang lên tiếng gõ cửa, sau đó ngoài cửa vang lên giọng nói của trợ lý Vương Tâm Như: “Cô chủ, đồ của cô đến rồi.”

Vương Tâm Như vui mừng khôn xiết, vội vàng mở cửa nhận lấy vali trong tay trợ lí.

Vương Nhạc Nhạc tò mò dò hỏi: “Chị Tâm Như, bộ đồ này đến từ đâu thế?”

Vương Tâm Như nở nụ cười xinh đẹp, thần thần bí bí nói cho cô ấy biết: “Đây là trang phục mà chị ba đã tự tay thiết kế cho chị đấy. Nghe nói đây là một trong những thiết kế mà chị ấy hài lòng nhất, chắc chắn có thể thu hút ánh nhìn của người khác.”

Nghe vậy, Vương Nhạc Nhạc cũng nhẹ nhõm. Chị ba là nhà thiết kế trang phục hàng đầu thế giới, một tay sáng lập thương hiệu thời thượng FD, càng được xưng là người dẫn đầu trào lưu. Chắc chắn trang phục do cô ấy tự tay thiết kế sẽ rất đẹp.

Vương Tâm Như mở vali ra, hai chiếc hộp tinh xảo một to một nhỏ đang lẳng lặng nằm bên trong. Trên chiếc hộp là viết hai cái tên rồng bay phượng múa: Vương Tâm Như, Vương Tiểu Kha.

Vương Tâm Như cười đến mức run cả người, không ngờ chị ba còn chuẩn bị sẵn trang phục cho em trai.

Vương Nhạc Nhạc quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, bữa tiệc long trọng ở Ma Đô sắp sửa bắt đầu rồi.


…

Bên này, đoàn người Tiểu Kha đã ngồi xe đi tới quảng trường Tiên Đình.

Trước đó, quảng trường Tiên Đình chỉ là một mảnh đất trống rộng lớn. Ngày nào cũng có rất nhiều cô dì đến đây để khiêu vũ quảng trường. Còn có rất nhiều người buôn bán nhỏ bày sạp và thiếu niên trượt patin…

Một tháng trước, chính phủ bỗng tuyên bố muốn tạm thời chiếm dụng, xây dựng sân bãi. Hiện quảng trường Tiên Đình có thể nói là rực rỡ hẳn lên.

Ở trung tâm bãi đất trống dựng một sân khấu lớn, trên sân khấu còn gắn cả màn hình lớn và các thiết bị âm thanh.

Các loại đèn led cũng được sắp xếp một cách ngay ngắn ở khắp nơi trong quảng trường, bảo đảm không có một góc chết.

Ở phía sau sân khấu có một tòa nhà văn phòng với quy mô không nhỏ, đồng thời trên tầng cao nhất còn lắp cửa sổ sát đất trong suốt. Vừa hay có thể quan sát toàn bộ quảng trường và sân khấu.

Để bảo đảm nhiều người có thể nhìn thấy sân khấu hơn, toàn bộ đội thi công đã cố ý xây dựng khán đài hình tròn ở xung quanh sân khấu, đi lên từng tầng.

Cho dù bây giờ vẫn đang là ban ngày, nhưng đã có rất nhiều người ngồi thưa thớt ở trên khán đài để chờ đợi.

Để thưởng thức màn trình diễn pháo hoa long trọng này, mọi người đã đến rất sớm để chiếm vị trí tốt nhất.

Xe Rolls-Royce dừng lại ở lan can bảo vệ, cảnh vệ nhanh chóng đi tới nhắc nhở.

“Chào cô, không được đậu xe trong phạm vi hoạt động, mong cô thông cảm.”

Vương Văn Nhã lặng lẽ gật đầu, đoàn người cũng thuận thế xuống xe.

.. Mọi người vào site chính ủng hộ đọc bản đầy đủ và để tụi mình với nhé.

.. Vào google gõ Mê truyện hot là ra nhé

Nhìn thấy sân khấu quảng trường rộng lớn hùng vĩ, Tiểu Kha và Đỗ Tử Mặc hưng phấn đến mức nhảy nhót. Nếu không có chị ở đây, chắc chắn Tiểu Kha đã vắt chân lên cổ lao nhanh về phía quảng trường.

Vương Tư Kỳ ném chìa khóa xe cho vệ sĩ, rồi dắt em trai từ tốn đi vào quảng trường.

Ba người nhà họ Đỗ cũng theo sát phía sau.

Tiểu Kha quan sát xung quanh quảng trường, cười híp mắt vừa đi vừa nhảy, trông rất hoạt bát.


Bọn họ đi tới tòa nhà văn phòng ở sau sân khấu, không ngờ ngoài cửa đã có mấy trăm người vây quanh.

Tiểu Kha vừa liếc mắt đã nhìn thấy người nhà đang đứng ở cửa, còn dắt theo cả Tiểu Hắc. Cậu chạy qua đó được Vương Nhạc Hạo bế lên, tựa vào bả vai.

Chị bảy và mẹ đều nở nụ cười dịu dàng, ánh mắt tràn ngập vẻ cưng chiều. Vương Văn Nhã đến gần mọi người, khẽ hỏi: “Bây giờ có thể đi vào chưa? Con còn phải trang điểm nữa.”

Vương Nhạc Hạo gật đầu, đồng thời nhìn về phía ba người nhà họ Đỗ, vẻ mặt hơi nghi ngờ.

Cha Đỗ bị nhìn chằm chằm đến mức tim khẽ run lên. Anh ấy có thể cảm nhận được người đàn ông trước mặt thâm sâu khó lường, ánh mắt sắc bén như chim ưng…

Đây là gia đình gì thế?

Sau khi Vương Văn Nhã giải thích một phen, cả nhà họ Vương mới hòa nhã chào hỏi bọn họ.

Đỗ Tử Mặc nấp sau lưng cha mình, sợ sệt nhìn Tiểu Hắc.

“Anh Kha, đây là con chó nhà anh sao? Nó có cắn không?” Đỗ Tử Mặc khổ sở nhìn Tiểu Kha hỏi.

Con chó màu trắng trước mặt này cao gần bằng cậu bé, trông vô cùng hung dữ mạnh mẽ. Nhất là cái miệng kia, có thể cắn nuốt cả đầu cậu bé.

Tiểu Kha tự tin xua tay trả lời: “Cậu cứ yên tâm, Tiểu Hắc nhà tớ ngoan lắm, cũng rất nghe lời.”

Khóe miệng của vợ chồng nhà họ Đỗ khẽ giật, tại sao con chó màu trắng lại đặt tên là Tiểu Hắc.

Tiểu Hắc: Đặt tên là một loại thiên phú.

Kim Ô: +1, tôi cũng suýt bị đặt tên là Tiểu Bạch.


“Đi thôi, chúng ta đi vào trong trước đi.”

Cha mẹ nhà họ Đỗ khó khăn mở miệng: “Chúng tôi không có thiệp mời, cho nên Tử Mặc nhà tôi đi vào trong cùng mọi người là được. Chúng tôi sẽ ngồi ở khán đài để xem.”

Vương Tư Kỳ dịu dàng giải thích với hai người: “Chúng tôi có thừa thiệp mời, mà hai người là cha mẹ của bạn Tiểu Kha, nên cũng được xem là người nhà.”

Cha mẹ nhà họ Đỗ cảm kích cảm ơn mọi người.

Đoàn người đến gần cửa, rồi xếp hàng đi vào tòa nhà văn phòng.

Đằng trước, bảo vệ kiểm tra tỉ mỉ từng thiệp mời.

“Chị, tại sao thiệp mời của bọn họ lại khác với Tiểu Kha thế ạ?” Tiểu Kha tò mò nhìn chằm chằm thiệp mời trong tay người xếp hàng ở phía trước. Thiệp mời mà bọn họ cầm đều là màu trắng bạc, trong khi thiệp mời trong tay mình lại là màu vàng.

Vương Văn Nhã cong mắt, ghé vào tai cậu nói: “Đó là vì thiệp mời của em trai rất lợi hại.”

“Hả?”

Rất nhanh, đoàn người của Tiểu Kha đã đi tới trước cửa. Cậu đứng ở vị trí đầu tiên, căng thẳng đưa thiệp mời màu vàng cho bảo vệ.

Bảo vệ nhận được thiệp mời, con ngươi bỗng thu nhỏ lại, nhanh chóng cầm bộ đàm lên báo cáo: “Báo cáo chủ nhiệm, người đến rồi.”


Chương 122: Tôi cắn ai hả
Ngay khi nhân viên bảo vệ đặt bộ đàm xuống, một đám nữ phục vụ có dáng người cao gầy nhanh chóng tập trung ở cửa.

Một người đàn ông trung niên hào hoa phong nhã bước nhanh ra ngoài cửa và nhiệt tình chào đón mọi người trong nhà họ Vương.

Tiểu Kha bước vào tòa nhà với vẻ mặt bối rối.

Đám người cầm thiệp mời ngoài cửa đang bàn luận sôi nổi, mọi người không hiểu tại sao nhân viên bảo vệ lại chào đón họ hoành tráng như vậy.

Một người phụ nữ dẫn theo con cười nhạo nói.

"Ái chà chà, mấy người bảo vệ này làm gì thế, cho chó lớn như vậy vào không sợ cắn người sao?"

Tiểu Hắc: Tôi cắn ai hả?

Tiểu Hắc vô tội bị mắng.

Người đàn ông trung niên vẫn nở nụ cười ấm áp và trông rất hiền lành.

“Phu nhân yên tâm, nếu xảy ra chuyện gì, chúng tôi sẽ hoàn toàn chịu trách nhiệm.”

“Được rồi được rồi, bà nói ít lại chút đi…”

Người phụ nữ còn muốn nói nhưng lại bị chồng ngăn lại.

Người đàn ông trung niên ngồi xổm xuống hỏi Tiểu Kha.

“Cậu chính là cậu chủ Tiểu Kha phải không?”


Tiểu Kha quay sang nhìn về phía người nhà rồi gật đầu nói phải.

Người đàn ông trung niên vẫy tay gọi hai nhân viên phục vụ tới và nhẹ giọng dặn dò vài câu.

Nữ phục vụ đi về phía Tiểu Kha, giọng nói trong veo.

“Cậu chủ nhỏ, cậu theo chúng tôi đến phòng thay quần áo trước đi.”

Vương Tư Kỳ cũng bước tới nói với em trai.

“Mỗi bạn nhỏ đều phải thay quần áo mới, lát nữa phải lên sân khấu đó.”

Adv

Tiểu Kha nghi hoặc hỏi.

"Không phải đến đây để ăn bánh ngọt xem pháo hoa sao, tại sao còn phải lên sân khấu nữa?"

Vương Văn Nhã cũng tiến lại gần giải thích.

“Mặc quần áo đẹp lên sân khấu đi một vòng là có thể nhận được món quà thần bí từ bữa tiệc đấy.”

Cậu bé nhớ lại, hình như trong thiệp mời có nhắc đến đứa trẻ được chọn sẽ có một phần thưởng bí ẩn.

Thấy hai chị gái đã nói như vậy, Tiểu Kha cũng tò mò về phần thưởng bí mật kia.


Cuối cùng, Tiểu Kha ngoan ngoãn đi theo hai nhân viên phục vụ vào thang máy.

Vương Tư Kỳ và Vương Văn Nhã nhìn nhau cười, kế hoạch đã thành công, bước tiếp theo phải xem Tâm Như rồi.

Trần Tuệ quay đầu lại nhắc nhở ba người nhà họ Đỗ.

“Ở tầng cao nhất có khu ăn uống và khu ngắm cảnh, view rất đẹp, nếu cần gì thì cứ tìm chúng tôi bất cứ lúc nào.”

Vừa dứt lời, bốn người nhà họ Vương dẫn theo Tiểu Hắc cũng vào thang máy rời đi.

Vợ chồng nhà họ Đỗ thở phào nhẹ nhõm, bọn họ cảm thấy áp lực đột nhiên giảm bớt.

Tiếp theo, hai người dẫn Đỗ Tử Mặc vào thang máy lên tầng cao nhất.

Adv

Tầng ba.

Nữ phục vụ dẫn Tiểu Kha vào một căn phòng rộng rãi.

Trong phòng có hơn chục người đang đứng ngay ngắn, thấy ba người đẩy cửa phòng ra, mọi người lập tức chào cung kính.

“Chào cậu chủ!”

“Mọi người… Chào mọi người…”

Nhìn thấy cảnh này, Tiểu Kha căng thẳng đến mức không biết nên nói gì tiếp theo.

Nữ phục vụ gật đầu với mọi người, sau đó đóng cửa phòng lại và rời đi.

Một cô gái ăn mặc sành điệu trong đám người lập tức bước tới chỗ Tiểu Kha và nhắc nhở cậu.

“Cậu chủ, chúng ta trang điểm trước nhé.”

“Hả? Em… em không cần.”


Chương 123: Được rồi
Tiểu Kha lập tức lắc đầu từ chối.

Cậu cho rằng trang điểm là chuyện mà chỉ con gái mới làm, mình rõ ràng là con trai mà.

Cô gái kia khó xử giải thích, đây là yêu cầu của chị gái cậu chủ, cô ấy cũng không dám làm trái.

“Được rồi???”

Tiểu Kha không tình nguyện bị đưa tới bàn trang điểm, giờ phút này cậu đột nhiên có chút hối hận vì đã tới đây.

Thợ trang điểm nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cậu, trong lòng không khỏi ngưỡng mộ.

"Làn da của cậu chủ đẹp quá, cho dù không trang điểm cũng rất hoàn hảo, đặc biệt là đôi mắt to và cái mũi… thật đáng yêu!"

Tiểu Kha đáng thương nghiêng đầu nhìn về phía cô ấy.

"Em có thể không trang điểm được không?"

Giờ phút này, thợ trang điểm muốn tan chảy trước sự đáng yêu này.

Khoảng cách càng gần với Tiểu Kha, càng làm cho người ta cảm thấy dáng vẻ của cậu trông rất dễ thương và thanh tú như một tiểu tiên đồng.

“Không được, chúng ta chỉ trang điểm nhẹ thôi.”

Sau một lúc giày vò, Tiểu Kha đã chìm vào giấc ngủ dưới kỹ thuật điêu luyện của chuyên gia trang điểm.


“Cậu chủ, cậu chủ?”

Tiểu Kha còn ngái ngủ chớp chớp mắt và nhìn mình trong gương.

Có vẻ như… Cũng không có gì thay đổi mà.

Thợ trang điểm chỉ muốn nói, nhan sắc của cậu chủ thật tuyệt, trang điểm cũng chỉ có tác dụng tô điểm mà thôi.

“Xong chưa chị, em có thể đi ăn bánh ngọt được chưa?”

Thợ trang điểm đầu tiên là sửng sốt, sau đó mỉm cười nói cho cậu bé biết.

"Còn chưa xong đâu cậu chủ, tiếp theo chúng ta còn phải làm kiểu tóc, thay quần áo, chọn trang sức…"

Nghe nói còn có nhiều mục như vậy, Tiểu Kha khóc không ra nước mắt, cậu thật sự hối hận vì đã tới nơi này.

Thợ trang điểm nháy mắt, lập tức có hai người đi ra ngoài cửa.

Chỉ chốc lát sau, hai người đẩy xe nhỏ chở đầy các loại bánh ngọt tiến vào phòng.

“Cậu chủ yên tâm đi, ở đây có rất nhiều bánh ngọt, đủ cho cậu ăn no thì thôi.”

Nhìn một xe bánh ngọt nhỏ tinh xảo, khóe miệng Tiểu Kha chảy ra nước mắt hạnh phúc (nước miếng).

Có bánh ngọt nhỏ bên cạnh, cậu vẫn còn có thể kiên trì!


Ở trên tầng cao nhất, Đỗ Tử Mặc đã sớm hạnh phúc đắm chìm trong đống bánh ngọt, cậu bé đang nhanh chóng nhét bánh vào miệng.

Trong lòng cậu bé thầm nhớ tới Tiểu Kha.

'Anh Kha à, anh mau tới đây đi, ăn ngon quá, một mình em không ăn nổi nữa.'

Vợ chồng nhà họ Đỗ cười nói.

“Tử Mặc ăn chậm thôi, còn nhiều lắm.”

…

Thời gian vội vã trôi qua, chớp mắt đã là buổi tối, Ma Đô dần dần bị màn đêm nuốt chửng. 𝑻𝗋ải‎ 𝗻ghiệm‎ đọc‎ t𝗋uyệ𝗻‎ số‎ 1‎ tại‎ ﹍‎ 𝑻RÙ𝑴𝑻‎ RU𝗬ỆN．𝚟𝗻‎ ﹍

Lúc này, trên sân khấu đã vang lên những bài hát khởi động.

Nhịp điệu sống động phối hợp với ánh đèn và bầu không khí sôi động khiến người ta vô cùng hưng phấn.

Trên khán đài, đám người đông nghịt ngồi sát nhau, háo hức chờ đợi.

Bữa tiệc sinh nhật hôm nay thật đặc biệt và hoành tráng, hơn nữa vẫn còn có rất nhiều ẩn số phía sau.

Chính là bởi vì không biết, cho nên bữa tiệc này mới càng đáng xem.

Cảnh sát quân nhân tạm thời hóa thân thành nhân viên an ninh, bận rộn giống như những chú ong mật nhỏ.

Hàng ghế cách sân khấu gần nhất đã sớm bị các phương tiện truyền thông lớn chiếm giữ trước.

Bọn họ đều ngửi thấy mùi tin nóng, lấy được tin tức này chính là lấy được rất nhiều tiền!

Cha Đỗ Tử Mặc nhìn ra ngoài chỉ cảm thấy da đầu tê dại.

Trong lòng anh ấy thầm nghĩ, ở đây chắc phải có hàng trăm nghìn người đấy nhỉ!


Chương 124: Chỉ có cậu là trông có vẻ lạc lõng
Đám người phía dưới vây chật sân khấu như nêm cối, chỉ sợ chui vào cũng rất khó chen ra.

Ánh đèn xung quanh lộng lẫy nhẹ nhàng quét qua đám đông, phản chiếu những khuôn mặt đang tươi cười.

Ầm ầm…

Trên bầu trời của quảng trường, nhiều chiếc trực thăng từ mọi hướng đồng loạt bay tới, mỗi chiếc trực thăng còn treo một biểu ngữ.

Tất cả sự chú ý của đám đông đều bị thu hút, đây là cách thức khai mạc tiệc sinh nhật của phú hào sao?

“Oa, ông xã, hai chiếc máy bay đó là máy bay màu hồng.”

“Thôi, có gì mà kinh ngạc chứ, anh… anh và Bình Noãn Noãn cũng có hai chiếc máy bay.”

“Mau nhìn chữ kia! Linh đồng sáu tuổi như một bông hoa tươi, tràn ngập tiếng cười và niềm vui.”

"Là sinh nhật của đứa bé sáu tuổi sao?"

“Hít…”

Dưới khán đài tiếng người ồn ào, nhao nhao lấy điện thoại di động ra chụp ảnh.


Đột nhiên, tất cả ánh đèn tắt hết, toàn bộ quảng trường trở nên đen sì.

“Chào mọi người, tôi là Lục Thanh Lam!”

Trong loa vang lên giọng nam trầm và cực kỳ gợi cảm.

Một chùm ánh sáng đột nhiên chiếu vào giữa sân khấu, ánh sáng xung quanh được bật lên.

"Hôm nay tôi làm người mở màn, đặc biệt chúc mừng sinh nhật em trai của bạn tôi, đồng thời chúc mừng sinh nhật của người bạn nhỏ ngày hôm nay…"

“Lục Thanh… Lam? Lục Thanh Lam!”

“Oa, ông xã! Chồng em tới rồi!”

Dưới khán đài mọi người lập tức kêu lên những tiếng cảm thán, vô số cô gái hét to gọi tên của anh ta.

Anh ta là nam nghệ sĩ nổi tiếng trong làng giải trí với hơn hai mươi triệu người hâm mộ.

Bóng dáng Lục Thanh Lam được phóng to lên màn hình lớn, khuôn mặt tuấn mỹ của anh ta được hiển thị hoàn hảo trên màn hình.

"Tiếp theo, tôi sẽ tặng cho mọi người những bài hát của tôi."

Âm nhạc nhẹ nhàng phát ra, phối hợp với giọng hát trầm thấp đặc trưng của anh ta trong nháy mắt khiến vô số cô gái điên cuồng thét chói tai…

Phía sau sân khấu, Tiểu Kha ngơ ngác đứng ở phía sau đám trẻ, có chút lúng túng.

Các bạn nhỏ đứng bên cạnh đều mặc trang phục thống nhất, phía trên là áo choàng màu đen, phía dưới là quần dài màu trắng tinh khiết.

Chỉ có cậu là trông có vẻ lạc lõng.

Sau khi cậu được trang điểm cẩn thận đã được đưa đến nơi này, tiếp theo nên làm gì đây?

Tiểu Kha: Để mình ở đây làm gì, sao không ai nhắc nhở mình thế?


. Mọi người vào site chính ủng hộ đọc bản đầy đủ và để tụi mình với nhé.

.. Vào google gõ Mê truyện hot là ra nhé

Trên sân khấu, Lục Thanh Lam hát xong một ca khúc, khán giả dưới sân khấu lập tức vỗ tay nồng nhiệt.

Tiếng hò reo vang vọng trên quảng trường thật lâu, đủ để nhìn ra mọi người đã nhiệt tình như thế nào.

Anh ta thản nhiên cười nói.

"Một nghìn bạn nhỏ may mắn đã được chọn ngẫu nhiên cho sự kiện này, bây giờ chúng ta cùng mời các bạn lên sân khấu."

Cọt kẹt.

Từ xa, Tiểu Kha nhìn thấy cửa lớn thông lên sân khấu mở ra, tất cả các bạn nhỏ bước lên sân khấu một cách có trật tự.

Cậu sửng sốt một lúc rồi rón rén đuổi theo đội quân đông đảo.

Trên sân khấu, mấy chiếc đèn pha chiếu qua chiếu lại trên người các bạn nhỏ.

Tiểu Kha là người cuối cùng bước lên sân khấu.

“Oa…”

Khi bước lên sân khấu, cậu kinh ngạc nhìn về phía dưới khán đài.


Toàn bộ sân khấu bị vô số người vây quanh, hoàn toàn đông nghịt.

Cậu chưa từng thấy nhiều người như vậy, cũng chưa từng được nhiều người nhìn như vậy.

Một cơn chóng mặt nhẹ và cảm giác mềm nhũn ở chân bao trùm lấy cậu, linh lực của cậu hơi vận chuyển, lập tức hóa giải loại khó chịu này.

Nhìn các bạn nhỏ khác đang đi vòng quanh sân khấu, cậu cũng kháu khỉnh đuổi theo đội hình.

“Ồ?”

Mọi người đều phát hiện ra rằng một cậu bé trong số những đứa trẻ này có vẻ khác với những đứa trẻ khác.

Trong khi những người khác mặc đồ đen trắng thì cậu lại mặc đồ xanh trắng.

Khoảng cách quá xa nên mọi người không thấy rõ khuôn mặt của cậu, nhưng thân hình này làm cho người ta có cảm giác tràn đầy linh khí.

Lục Thanh Lam nhắm chuẩn thời cơ, nói vào micro.

“Dừng lại!”


Chương 125: Anh ta giải thích với mọi người
Tất cả các bạn nhỏ lập tức dừng bước, Tiểu Kha gần như không kịp phản ứng nên đụng phải người trước mặt.

Mọi người dưới khán đài bị thân hình đáng yêu này chọc cho cười khanh khách không ngừng.

Hình ảnh trên màn hình quay lại chỗ Lục Thanh Lam.

Anh ta giải thích với mọi người.

"Những bạn nhỏ này là những bạn nhỏ may mắn được chúng tôi lựa chọn, mỗi bạn nhỏ được thưởng 100 ngàn, còn có những món quà tinh tế…"

Khán giả dưới khán đài thốt lên kinh ngạc.

Ông chủ đứng sau màn này thật hào phóng, tất cả cộng lại là một trăm triệu đấy!

Có người bày ra vẻ mặt hâm mộ, đáng tiếc bạn nhỏ trên sân khấu không phải mình.

“Vì sao tôi không sinh muộn lại mười năm chứ, đây chính là 100 ngàn đó!”

“Sinh muộn hai mươi năm cũng không tới lượt cậu, cậu có thể bảo đảm mình sinh ngày chín tháng mười không? Cười chết đi được.”

“Ông đây sẽ để mẹ mình sinh mổ trước không được sao?”

“Ồ có hiếu quá, mọi người, đây là đứa con có hiếu đó!”


…

Trong biển người bàn luận sôi nổi.

Lục Thanh Lam nhìn sân khấu, anh ta cầm lấy microphone và nhanh chóng nói.

“Đông Nam Tây Bắc!”

Trong thoáng chốc, hơn một nghìn bạn nhỏ tản ra bốn phía và nhanh chóng chạy về phía sau sân khấu.

Đội hình ngay ngắn trật tự, mỗi đứa nhỏ đều chạy rất nhanh, giống như là đã được huấn luyện qua.

???

Thừa dịp Tiểu Kha đang ngây người, cậu là người duy nhất còn lại trong số hàng nghìn đứa trẻ trên sân khấu.

Adv

Khán giả dưới khán đài cũng ngơ ngác nhìn lên sân khấu.

Lại muốn làm gì nữa?

Sau khi định thần lại, cảm nhận được ánh mắt chăm chú của hàng vạn người, cậu nhấc áo choàng rón rén chạy về phía sau sân khấu.


Tư thế chạy của Tiểu Kha giống như ngỗng, chỉ trách chiếc áo choàng quá dài.

Khi cậu chạy đến cửa sau sân khấu.

Két một tiếng, cửa đóng rồi!

Tiểu Kha uất ức nhìn cánh cửa đóng lại.

Cậu vừa định vận dụng linh lực của mình để bay vào, nhưng lại sợ bị lộ trước mặt nhiều người như vậy.

Làm sao bây giờ? Các chị đâu rồi?

Trên khán đài, mọi người đều thích thú nhìn cậu bé, có người còn che miệng cười khúc khích.

Lục Thanh Lam cầm micro nói.

“Sao vậy, bé cưng, lạc đàn rồi hả?”

Tiểu Kha xoay người lại gật đầu.

Cậu bé nhìn xung quanh để cố gắng tìm bóng dáng của chị gái trong đám người.

Adv

Tách!

Một số ánh đèn sân khấu đều chiếu vào bóng dáng nhỏ bé trên sân khấu, đồng thời diện mạo của cậu cũng được chiếu lên màn hình lớn.

“Oa…”


Chương 126: Tóc cậu bé búi thành một cục
Nhìn thấy cậu bé trên màn hình lớn, tất cả mọi người đều kinh ngạc.

Cậu bé mặc một chiếc áo sơ mi trắng dài buông thõng, khoác một chiếc áo choàng trắng xanh, dưới chân là đôi bốt đen được trang trí bằng chỉ vàng.

Tóc cậu bé búi thành một cục và dùng một cây trâm ngọc màu đỏ như máu cố định.

Nhìn kỹ chiếc áo choàng của cậu bé, với một chiếc thắt lưng màu đen được buộc quanh eo, được tô điểm bằng các chấm sao được làm bằng vàng ròng.

Khuôn mặt của cậu bé được phóng đại trên màn hình lớn.

Một đôi mắt to màu lam biếc, trong đó giống như có rất nhiều những ngôi sao đang lưu chuyển, làn da trắng nõn mềm mại, dường như vô cùng mịn màng.

Cái miệng nhỏ như quả anh đào treo dưới sống mũi cao, đôi tai hai bên như cục bông gòn.

Phối hợp với các loại đồ trang sức cùng với khí chất thông minh, cậu giống như là tiên đồng đến từ chín tầng trời.

Tim đập thình thịch…

Quảng trường hơn trăm ngàn người tạm thời rơi vào yên tĩnh, mọi người chỉ có thể nghe được tiếng trái tim mình đang đập.

Lông mày Tiểu Kha cong cong, không biết vì sao nhiều người lại nhìn mình chằm chằm như vậy.

Dưới sân khấu, khi một người kêu lên, cả quảng trường cũng trở nên phấn khích, tiếng nói chuyện ồn ào vô cùng.

“Oa! Tiểu tiên đồng, đây là tiên đồng nhà ai vậy!”

“Tôi cũng muốn có một đứa bé như vậy, trái tim chị đây bị đánh trúng rồi.”


"Chồng à, hay là lát nữa chúng ta nghĩ cách bắt cóc đứa bé đi, em muốn nuôi~"

“Cậu ấy có phải là bạn nhỏ đã làm ảo thuật lần trước không, hình như tôi đã thấy mấy lần trên hot search rồi.”

“Không được, tôi tuyên bố sau này cậu bé sẽ là con trai của tôi, tôi sẽ là fan mẹ của cậu bé!”

“Vậy tôi chính là fan cha của cậu bé! À này, sao lại có chút là lạ nhỉ.”

…

Trên sân khấu, Lục Thanh Lam ra hiệu cho mọi người im lặng, đồng thời bảo nhân viên lấy ra một bộ tai nghe đeo lên tai Tiểu Kha.

Sau đó, Lục Thanh Lam nhẹ giọng nói.

“Em nhỏ, em là ai vậy?”

Tiểu Kha nhấc bàn tay nhỏ bé của mình lên, nói với mọi người.

“Em tên là Vương Tiểu Kha, à… Hôm nay vừa mới tròn sáu tuổi.”

Lục Thanh Lam nhìn về phía khán đài mỉm cười nói.

“Vương Tiểu Kha, mọi người xem nói cậu bé có đáng yêu không?”

Biển người dưới khán đài nhanh chóng hét lên dễ thương, âm thanh còn vang dội hơn trước.


Không thể không nói, khả năng kiểm soát sân khấu của Lục Thanh Lam rất tốt nên lần này Vương Tâm Như mới yên tâm để cho anh ta ra sân khấu trước.

Lục Thanh Lam quay đầu nhìn Tiểu Kha cười nói.

"Xem ra tất cả mọi người đều rất thích Tiểu Kha, hôm nay em tròn sáu tuổi sao?"

Tiểu Kha gật đầu, trong đầu đang suy nghĩ làm sao để thoát thân đi tìm gia đình.

Lục Thanh Lam thấy thời gian sắp hết nên đi tới chủ động nắm lấy bàn tay nhỏ bé mập mạp của Tiểu Kha.

“Vậy em ở lại sân khấu với anh trai trước, anh để mọi người chúc em sinh nhật vui vẻ được không?”

Tiểu Kha ngẩng đầu nhìn Lục Thanh Lam và gật đầu đồng ý.

Dù sao cậu cũng không thể trực tiếp bay xuống, dứt khoát đứng ở sân khấu làm linh vật đi.

Lục Thanh Lam ra vẻ thần bí nói với mọi người.

"Thật ra hôm nay tôi không phải là người duy nhất đến chúc mừng, mọi người đoán xem còn có ai nữa?"

Biển người lại sôi trào lên, chẳng lẽ những hotsearch kia là thật? Còn có ngôi sao nổi tiếng khác đến nữa sao?

Giai điệu sống động vang lên, cửa sau sân khấu lại mở ra.

Một cô gái khá mảnh khảnh bước lên sân khấu khi làn khói bốc lên.

“Chào mọi người, tôi là Hoàng Dĩnh Nhi!”

Giọng nói ngọt ngào vang lên khiến đám đông lần nữa phải thốt lên.

“Với 27 triệu người hâm mộ trên weibo, Hoàng Dĩnh Nhi là một trong tứ tiểu hoa đán!”

“Dĩnh Nhi tới thật rồi, mau mau mau, giơ bảng đèn lên!”


Chương 127: Tiếng dương cầm ngừng lại
Cùng lúc đó, giới truyền thông lập tức bắt đầu chụp ảnh viết bản thảo gửi về tổng bộ.

Cọt kẹt.

Cánh cửa sân khấu lại mở ra.

Lần này ba cô gái với dáng người cao ráo và khuôn mặt thanh tú lần lượt bước ra.

“Chào mọi người, tôi là Đỗ Thư Kỳ.”

“Chào mọi người, tôi là Hạ Thiên Ca.”

“Chào mọi người, tôi là An Nam Nguyệt.”

Ngay khi ba cô gái bước lên sân khấu, bọn họ đã chủ động đứng ở bên cạnh Hoàng Dĩnh Nhi và chào mọi người.

Tiếng la hét trong biển người càng lúc càng mãnh liệt, điện thoại di động bật đèn flash không ngừng vung vẩy, thậm chí còn giơ cao bảng đèn.

“Oa oa oa, mẹ ơi, bốn tiểu hoa đán tề tụ trên sân khấu!”

“Trời ạ, rốt cuộc là ai có thể mời nhiều ngôi sao lớn lên sân khấu như vậy!”

…


Bên cạnh sân khấu, mấy trăm phương tiện truyền thông bận rộn đến mức đổ mồ hôi đầm đìa.

"Mau chụp một bức ảnh đẹp đi, nhanh chóng chỉnh sửa bản thảo và tranh thủ biên tập, bây giờ chúng ta nhất định phải chạy đua với thời gian!"

“Nếu chúng ta lên được hotsearch sớm nhất, chúng ta có thể trở nên bùng nổ trước tiên!”

Hơn mười vị chủ quản truyền thông lo lắng thúc giục đội nhà mình.

Mọi người gấp đến độ mồ hôi đầm đìa, lúc này họ giống như những con lừa trong tổ sản xuất.

Giọng của Lục Thanh Lam lại vang lên từ dàn âm thanh.

“Mọi người đừng nóng vội, vẫn còn có mấy người bạn chưa gặp mặt mọi người nữa!”

Bùm!

Những tia lửa rực rỡ bùng lên từ sân khấu và cánh cửa sân khấu lại được mở ra.

Bóng dáng của hai người dần dần hiện lên trong tầm mắt của mọi người.

“Chào mọi người, tôi là bạn tốt của các bạn Quý Lạc Xuyên.”

“Chào mọi người, tôi là Uông Dương Dương.”

Những khán giả ngồi dưới khán đài dần dần chết lặng vì ngạc nhiên.

Những ngôi sao nổi tiếng này bình thường gặp mặt một lần cũng khó, hôm nay hình như mình rơi vào ổ ngôi sao rồi.

Quý Lạc Xuyên, Uông Dương Dương?

Giới truyền thông cũng rất ngạc nhiên, hai người này không chỉ có lượng người hâm mộ khổng lồ mà còn rất khó mời.

Ở ngoài đời cũng rất ít nghe nói về tin tức của bọn họ, cả hai đều là nam thần màn ảnh!

“Mau chụp cận cảnh cho tôi! Máy ảnh đời mới, anh chụp cố định đi!”

Bảy ngôi sao tụ họp lại.

Tiểu Kha có chút xuất thần, cậu luôn cảm thấy có chỗ nào là lạ.


Bùm bùm!

Hai quả pháo hoa bay lên không trung từ hai phía sân khấu và nở rộ thành những ngôi sao băng đầy màu sắc.

Toàn bộ sân khấu đột nhiên rung chuyển, sau đó một giọng nữ nhẹ nhàng phát ra từ loa.

Tiểu Kha nhìn bảy người, phát hiện cũng không có ai hát.

Rít…

Ở giữa sân khấu, khoảng đất trống chậm rãi mở ra một lỗ hình tròn lớn.

Dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, một cái bục hình tròn từ từ nhô lên và sương mù dày đặc bao trùm…

Tiểu Kha nghi hoặc nhìn chằm chằm vào cái bục hình tròn.

Trong làn khói, có hai bóng người quay lưng về phía cậu hiện ra lờ mờ.

Đột nhiên, tiếng đàn dương cầm nhẹ nhàng lan truyền khắp quảng trường.

Những nốt nhạc nhẹ nhàng thổi qua biển người, bài hát thanh tao ngân nga theo đó.

Trong chốc lát, tất cả mọi người đều đắm chìm trong âm nhạc tuyệt đẹp này.

Nhắm hai mắt lại, mọi người dường như có thể nhìn thấy một người phụ nữ quyến rũ đang nhảy múa dưới tuyết.

Trên bầu trời, vầng trăng lạnh lẽo phản chiếu dáng người duyên dáng của cô, nhưng ánh trăng chỉ có thể chiếu sáng tấm vải mỏng trước mặt cô.


Vương Nhạc Nhạc dùng cả hai tay gõ từng phím một, tiếng đàn dương cầm dần dần trở nên nhẹ nhàng hơn.

Trên khán đài, mọi người đều nhắm mắt nhếch khóe miệng lên theo điệu nhạc.

Người phụ nữ duyên dáng trong tâm trí đến dưới gốc cây khô, nhấp một ngụm rượu mạnh rồi rút ra một thanh nhuyễn kiếm từ thắt lưng.

Dưới ánh trăng, cô gái múa kiếm uyển chuyển, các chiêu thức biến hóa rất đặc sắc…

Tiếng dương cầm ngừng lại.

Biển người bùng nổ trong tiếng reo hò và vỗ tay nồng nhiệt.

Sương khói tản đi, hai bóng người xinh đẹp tuyệt trần chậm rãi hiện lên, trên màn hình cũng hiện ra dáng vẻ của hai người.

“Chào mọi người, tôi là Vương Tâm Như!”

“Chào mọi người, tôi là Vương Nhạc Nhạc.”

Tiểu Kha nghiêng đầu, cậu đã từng nghe chị bảy nói về hai cái tên này.

Hình như là tên của hai chị gái khác của mình?


Chương 128: Biển người điên cuồng reo hò
“Vương… Vương Tâm Như! Nữ hoàng truyền hình điện ảnh Hoa Hạ, lượng fan hâm mộ lên tới 60 triệu người.”

“Nhạc Nhạc nhà chúng ta là nghệ sĩ dương cầm tầm cỡ quốc tế, là báu vật quốc gia, không ngờ cô ấy lại đến Ma Đô.”

“Vương Tâm Như đến đây thật kìa! Vợ ơi, I love you!”

“Tâm Như yêu dấu, xin hãy nhận lấy nụ hôn của anh, moa moa!”

“Vương Nhạc Nhạc, em là fan hâm mộ của chị, nhờ nghe bài hát của chị mà em thi đậu cấp ba đó!”

“Biến đi, đừng làm vấy bẩn nữ thần piano của bọn tôi, Nhạc Nhạc tuyệt nhất!”

…

Biển người điên cuồng reo hò, thậm chí có người kích động choáng váng ngất xỉu được đặt lên cáng cứu thương đưa ra khỏi quảng trường.

Vương Tâm Như mặc váy màu trắng, còn Vương Nhạc Nhạc mặc hán phục màu xanh lá.

Vẻ ngoài của hai người đều ngọt ngào, thanh tú nhưng phong thái lại khác xa nhau.

Vương Tâm Như ngọt ngào, thoát tục, mặc bộ váy trắng này vào trông như tiên nữ giáng trần.


Lại thêm nước da của cô ấy vốn trắng trẻo nên trông lại càng thoát tục hơn.

Vương Nhạc Nhạc luôn luôn đoan trang, nhã nhặn, trông rất dịu dàng, điềm tĩnh.

Mang tới cảm giác cô ấy là con gái cưng của một gia đình nhỏ.

Vương Nhạc Nhạc đứng dậy, bước tới bên cạnh Vương Tâm Như.

Tiếng hoan hô của đám đông không hề giảm bớt, càng ngày càng có nhiều người được cấp cứu khiêng ra khỏi quảng trường.

Vương Tâm Như nhìn Tiểu Kha đứng gần đó, không giấu nổi nụ cười.

Trong buổi tiệc long trọng này, cuối cùng cô ấy và em trai cũng được nhận nhau.

Lục Thanh Lam đã nhiều lần nhắc đi nhắc lại đám đông “không nên kích động, xin mọi người giữ trật tự”.

Nhưng không ai nghe theo.

Adv

Mọi người dồn hết mọi sự chú ý vào “nữ hoàng truyền hình điện ảnh” và “nghệ sĩ piano cấp quốc bảo”.


Điều này khiến Lục Thanh Lam hơi lúng túng nhưng đúng là so về vị thế thì anh ta thua hai người kia rất nhiều.

Một lúc lâu sau, Vương Tâm Như vẫy tay, cúi đầu chào mọi người xung quanh.

Sau đó cô ấy hít sâu một hơi, hé cánh môi đỏ, nói:

“Thưa các bạn, cảm ơn mọi người đã tới tham dự sự kiện tiệc sinh nhật của nhà họ Vương chúng tôi.”

Vương Nhạc Nhạc cũng lễ phép cảm ơn mọi người.

Những lời này khiến đám đông lấy làm khó hiểu, tại sao lại gọi là sự kiện tiệc sinh nhật của nhà họ Vương?

Dường như là xác nhận phỏng đoán của mọi người, Vương Tâm Như cười nói:

“Hôm nay là sinh nhật sáu tuổi của em trai tôi!”

Nghe vậy, đám đông xôn xao.

“Bà xã Tâm Như có thêm một người em trai từ khi nào vậy?”

“Đồ fan hâm mộ fake, hai tháng trước, bà xã Tâm Như nhà tôi đã vì em vợ mà tuyên bố không tham gia quay bộ phim điện ảnh Hollywood mới rồi.”

“Này này, cậu ấy thành em vợ của anh từ bao giờ vậy?”

Adv

…


Chương 129: Em trai
Tiểu Kha đứng trong góc, cảm thấy hơi nghi hoặc một chút, hai người này là chị gái của mình ư?

Vương Tâm Như liếc nhìn biển người, sau đó nhìn về phía Tiểu Kha đứng trong góc.

Bốn mắt nhìn nhau, Tiểu Kha kinh ngạc phát hiện ánh mắt của chị gái này dường như… Rất dịu dàng.

“Em trai!”

Vương Tâm Như và Vương Nhạc Nhạc đồng thời nhìn về phía Tiểu Kha đứng trong góc.

“Hả?”

Tiểu Kha sờ trán, nói bằng giọng trẻ con:

“Chị… Là chị gái của em à?”

Vương Tâm Như chậm rãi mở miệng:

“Đương nhiên rồi, Tiểu Kha, chị và Nhạc Nhạc đều là chị gái của em. Em mau lại đây nào.”


Wow!

Đám đông xôn xao.

“Gì cơ? Vương Tâm Như và Vương Nhạc Nhạc là chị em ruột, sao trước nay chưa từng nghe nói chuyện này nhỉ?”

“Gì? Bé trai kia là em trai của hai người họ à?”

“Gì? Bé trai kia không biết hai người họ là chị mình ư?”

“Gì? Cậu ấy chính là em vợ tôi à?”

…

Nhất thời, đầu óc mọi người đều bị quá tải.

Người xem A: Da đầu hơi ngứa, hình như đầu óc đang phát triển!

Người xem B: Aaaaa…


Cánh truyền thông đứng gần sân khấu điên cuồng gõ chữ, chụp ảnh, mệt muốn gãy cả tay, hot search viết hết cái này tới cái khác.

Biết được hai người họ là chị mình, Tiểu Kha vui vẻ chạy lại chỗ họ.

Thấy em trai đáng yêu, ngốc nghếch dễ thương, hai cô gái dịu dàng dắt tay cậu bé một trái một phải.

Lúc này, Vương Tâm Như chợt nghĩ, nếu như thời gian cứ dừng lại ở đây mãi thì tốt.

Được cầm bàn tay nhỏ của em trai, cảm giác ấm áp này nói cho cô ấy biết đây không phải là một giấc mơ.

Cuối cùng Lục Thanh Lam cũng có cơ hội để xen vào, anh ta hắng giọng một tiếng rồi nói:

“Chắc mọi người đang thắc mắc tại sao em trai lại không nhận ra chị Tâm Như.”

“Tiếp theo đây, tôi sẽ giải thích cho mọi người biết.”

Nói rồi, hình ảnh trên màn hình lớn trên sân khấu chợt biến mất, sau đó bắt đầu phát một đoạn video.

“Năm năm trước, em trai của chúng tôi Vương Tiểu Kha không may bị lạc.”

Trong video xuất hiện giọng nói dịu dàng của Vương Văn Nhã.

Em trai được một cụ ông tốt bụng nhận nuôi. Mặc dù cuộc sống của cụ ông vốn cũng rất vất vả nhưng cụ ông vẫn nhận nuôi em.

Chớp mắt, em đã bốn tuổi, cụ ông bị ung thư – ung thư gan.


Chương 130: Lúc cảnh sát không để ý
Em và ông vốn sống nương tựa vào nhau, mỗi khi có đồ ăn ngon, có đồ chơi đẹp là ông đều cho Tiểu Kha trước.

Ông đã cao tuổi, dựa vào nghề nhặt ve chai nuôi sống hai người.

Hằng ngày, ông đều chăm chỉ, cần cù, chỉ mong em trai khôn lớn, có cuộc sống tốt hơn.

Thế nhưng người cơ khổ lại hay gặp chuyện xui rủi.

Lúc em bốn tuổi rưỡi, ông mất vì ung thư giai đoạn cuối, để lại em vẫn còn ít tuổi.

Sau khi ông mất, đáng lẽ ra em sẽ được đưa tới trại trẻ mồ côi.

Nhưng em từng nghe ông lúc sinh thời kể rằng Tiểu Kha có người nhà, chỉ là chưa tìm thấy em.

Lúc cảnh sát không để ý, em trộm lẻn đi, bắt đầu đi lang thang ăn xin.

Vừa lang thang, em vừa chờ mong tìm được người nhà.

Em chuyển tới sống dưới gầm cầu cũ nát.


Trải chăn bông xuống đất làm giường, lấy áo khoác người khác bỏ đi làm chăn.

Do thiếu hụt dinh dưỡng suốt một thời gian dài nên em rất gầy.

Suốt một năm sống lang thang, em đã gặp rất nhiều sự châm chọc, cũng đã chịu rất nhiều tủi thân.

Nếu không phải Tiểu Kha bị một người phụ nữ bắt nạt, cướp mất miếng ngọc bội em luôn đeo trên người thì chúng tôi đã không thể tìm được em sớm như vậy.

Lúc người nhà tìm được em, em còn tự ti không dám lên xe, không nỡ lãng phí đồ ăn…

Màn hình lớn không ngừng chớp nháy phát liên tục tuần hoàn mười mấy tấm ảnh chụp.

Trong đó có ảnh chụp chiếc chăn bông rách dưới gầm cầu, hộp tiền yêu quý của Tiểu Kha và ảnh cậu đi ăn xin ở ven đường…

Vương Tâm Như đã nhiều lần nghẹn ngào trong lúc kể lại câu chuyện, cố nén nước mắt để kể hết.

…


Video kết thúc, mọi người trên khán đài lặng lẽ rơi nước mắt.

Bất kể già trẻ, nam nữ, tất cả đều đau lòng nhìn cậu bé trên sân khấu.

Ở độ tuổi đáng lẽ ra nên được vui vẻ, không buồn không lo, cậu bé lại phải sống tạm bợ trong “ống cống” tối tăm của Ma Đô.

Những người sống cảm tính khóc giàn giụa nước mắt, trái tim như bị lưỡi dao găm vào.

Mỗi lần xem video này, Vương Tâm Như đều không cầm nổi nước mắt.

Lúc này, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã in dấu hai hàng lệ.

Thấy chị gái khóc, Tiểu Kha bối rối giơ bàn tay nhỏ lên rồi lại bỏ xuống, bỏ xuống rồi lại giơ lên.

Cậu bé kéo ống tay áo của chị gái.

Vương Tâm Như cúi người, run rẩy hỏi:

“Sao vậy em?”

Tiểu Kha duỗi ống tay áo lau nước mắt cho chị gái.

“Chị đừng buồn. Hiện tại, Tiểu Kha rất hạnh phúc, hơn nữa, chị cũng rất yêu Tiểu Kha, em rất vui ạ.”

Nói rồi, cậu bé nở nụ cười ấm áp, dễ thương, xoa dịu những khổ đau.


Chương 131: Mang ra đây đi
Vì hai người đeo micro nên tiếng họ nói chuyện được phóng đại qua loa, vang vọng khắp quảng trường.

“Huhu, Tiểu Kha đáng thương ngoan quá.”

“Tôi không chịu nổi mọi người ạ… Đau lòng quá!”

“Người ức hiếp Tiểu Kha, à không, loại ức hiếp Tiểu Kha quả là súc sinh!”

“Sau này, tôi muốn bảo vệ Tiểu Kha, tôi muốn làm fan mẹ của Tiểu Kha!”

“Tiểu Kha chính là cục cưng của chúng ta, sau này chúng ta sẽ bảo vệ cậu bé!”

…

Vương Tâm Như mỉm cười, xoa đầu em trai.

Cô ấy đứng dậy, lau khô nước mắt, nói với đám đông:

“Tiểu Kha là em trai của Vương Tâm Như tôi!”

“Cậu bé là cục cưng của nhà họ Vương chúng tôi, nhất định chúng tôi sẽ dốc hết sức bảo vệ cậu bé thật cẩn thận.”

Câu nói này chứa đựng đầy ẩn ý, vừa là tự cam đoan với chính mình, vừa là cảnh cáo người khác…


Vương Nhạc Nhạc thân mật nói với em trai:

“Hôm nay là sinh nhật của em, em đoán xem chị chuẩn bị quà gì cho em nào.”

“Ồ? Tiệc sinh nhật này là của em à?”

Câu hỏi ngây thơ của Tiểu Kha khiến mọi người đang khóc chợt bật cười.

Trong lòng mọi người thầm hét lên:

Bé cưng dễ thương ơi, tiệc này không phải của em thì là của ai?

Sau khi thấy chị gái gật đầu, Tiểu Kha giật mình ồ lên.

Hóa ra đây là tiệc sinh nhật của cậu, chẳng lẽ đây chính là niềm vui bất ngờ trong truyền thuyết hay sao?

Vương Tâm Như lấy lại bình tĩnh, nhẹ nhàng nói:

“Mang ra đây đi!”

Mấy cô gái lễ tân bưng hộp quà từ khu vực cánh gà ra sân khấu, đi tới trước mặt Tiểu Kha.


Vương Tâm Như bảo cậu bé tự bóc quà.

Tiểu Kha phấn khích bóc hết quà ra.

. Mọi người vào site chính ủng hộ đọc bản đầy đủ và để tụi mình với nhé.

.. Vào google gõ Mê truyện hot là ra nhé

Trên màn hình lớn quay cận cảnh các món quà khiến mọi người không khỏi cảm thán.

Trong hộp quà đầu tiên có một sợi dây chuyền bạch kim, trên sợi dây chuyền có một viên kim cương xanh lam to bằng quả trứng chim bồ câu.

Hộp quà thứ hai có một chiếc nhẫn rất đẹp được chế tác từ bạch kim khảm nạm những viên kim cương nhỏ sáng lấp lánh dưới ánh đèn.

Hộp quà thứ ba là một chiếc vòng tay bạch kim tương tự.

Mọi người lóa mắt.

Chết tiệt, mùi hôi thối của tiền!

Tiểu Kha mở to mắt, mấy thứ này thật lóa mắt, sáng lấp la lấp lánh.

Vương Nhạc Nhạc nheo mắt lại, hắng nhẹ vào micro:

“Em trai, lại xem quà của chị Nhạc Nhạc đi, chắc chắn là tốt hơn của chị Tâm Như đó.”

Tiểu Kha quay đầu lại, mong đợi nhìn về phía chị tám.

Tiểu Kha: (??????)


Chương 132: Phóng đi
Vương Nhạc Nhạc nhẹ nhàng nói vào tai nghe.

"Phóng đi."

Phía sau sân khấu, các nhân viên nghe thấy giọng nói liền nhanh chóng đốt pháo hoa.

Vút!

Pháo hoa bay lên trời, hoa lửa nổ bung thành hình giống một chiếc máy bay trực thăng.

Một giây, hai giây, ba giây…

Mọi người bối rối nhìn bầu trời, rồi nhìn những người trên sân khấu.

Tiểu Kha vốn rất mong chờ, nhưng sau đó hình như chẳng có gì cả.

"Chị, quà chị tặng Tiểu Kha là pháo hoa à?"

Vương Nhạc Nhạc mỉm cười dịu dàng, lắc đầu.

Sau đó, những ngón tay nõn nà của cô ấy chỉ lên bầu trời.

Tiểu Kha nhìn theo, người trên khán đài cũng tò mò nhìn bầu trời.


Rầm rầm!

Hai chiếc trực thăng màu đen có khắc tên Vương Tiểu Kha từ xa bay tới, không ngừng bay vòng quanh quảng trường.

“Đây là hai chiếc trực thăng mà chị gái tặng em.”

Oa!!

Lần này, ngoại trừ Vương Tâm Như và Vương Nhạc Nhạc, những người còn lại đều há hốc miệng.

Sinh nhật tặng máy bay?

Món quà này thực sự rất hào phóng.

Mọi người trên khán đài đều không muốn nói gì nữa, hai chữ hâm mộ đã nói chán rồi.

Tiểu Kha hưng phấn reo hò, khiến hai cô gái cười khanh khách.

"Chị, đây là máy bay nhỏ tặng cho em ạ?"

Adv

"Đúng vậy, từ nay về sau chúng sẽ là trực thăng riêng của em. Lát nữa chị sẽ cho người đưa chúng đến bãi đậu máy bay của nhà họ Vương."


"Vậy… em có thể đặt cho nó một cái tên được không?"

Vương Nhạc Nhạc mỉm cười gật đầu, để cậu thích làm gì thì làm.

Cậu cười hì hì chỉ vào một chiếc trực thăng trong số đó.

"Cái này gọi là Tiểu Kha số 1."

"Cái kia gọi là Tiểu Kha số 2 đi."

Trong phút chốc, Vương Nhạc Nhạc hóa đá ngay tại chỗ.

Trong đầu cô ấy chợt hiện lên một hình ảnh.

Trên đường băng, phi công trực thăng hét lên.

“Tiểu Kha 2 chuẩn bị hạ cánh…”

Vương Nhạc Nhạc lắc đầu, khuyên can Tiểu Kha.

"Em trai, cái tên này… lát nữa đặt lại nhé."

Trên khán đài, mọi người đều cười lớn.

"Tiểu Kha số 2 chuẩn bị cất cánh, ha ha ha."

“Mẹ ơi, cái tên này vang dội thật, lần sau đừng đặt nữa.”

"Tôi thừa nhận, con trai tôi thực sự không có khiếu đặt tên…"

…


Chương 133: Chị gái
Tiểu Kha gật đầu nói được với chị tám, dù sao cậu cũng đã quyết định tên này rồi.

"Em trai!"

Một giọng nữ giòn giã khác vang lên.

Khói bốc lên từ cửa sau sân khấu, hai bóng dáng duyên dáng từ từ bước ra.

Đám đông nhìn về phía phát ra âm thanh, Tiểu Kha cũng vui vẻ quay người lại. Cậu nghe thấy giọng nói của chị bảy.

Hai người phụ nữ với khuôn mặt tinh xảo và khí chất xuất chúng lọt vào tầm mắt của mọi người.

Trang phục của Vương Văn Nhã rất năng động, cộng với vốn liếng có sẵn, cô ấy trông cực kỳ nóng bỏng.

So sánh, trang phục của Vương Tư Kỳ rất đơn giản.

Chỉ một chiếc váy đen phối với các phụ kiện khác nhau.

Tuy nhiên, hơi thở lạnh lẽo tỏa ra từ trên người dường như có thể đẩy lùi mọi người ở cách xa hàng ngàn dặm.

"Chị!"


Tiểu Kha mỉm cười gọi hai người.

"Chị gái?"

Mọi người trên khán đài đều chết lặng.

Cậu nhóc này có bốn người chị!

Bốn chị em nhìn nhau mỉm cười, vây lấy Tiểu Kha ở giữa.

Mọi người đều nghị luận ầm ĩ.

"Shhh, người phụ nữ đó hình như là Vương Tư Kỳ, người thường xuyên có tên trong “Tuần báo Tài chính và Kinh tế”?"

"Vương Tiểu Kha, Vương… Tư Kỳ, Vương!"

Mọi người nhìn nhau, như thể đã phát hiện ra điều gì đó khủng khiếp.

"Người đẹp đó chính là Vương Văn Nhã! Hội trưởng Trung tâm Giáo dục Quốc tế!"

"Mẹ kiếp, Vương Tâm Như còn có nhiều chị em như vậy, sao trước đó không có tin tức gì?"


"Má nó chứ, tôi cũng chưa từng nghe nói Vương Nhạc Nhạc có nhiều người nhà như vậy."

"Tổng giám đốc lạnh lùng Vương Tư Kỳ có chị em gái từ khi nào vậy?"

…

Trên thực tế, trước đó, chị em họ Vương đều phát triển một mình và không thường xuyên về nhà đoàn tụ.

Lúc trò chuyện nhiều nhất đều dùng điện thoại di động gửi tin nhắn và liên lạc trong nhóm.

Sự hiểu biết của ngoại giới về mối quan hệ giữa các chị em đã ít lại càng ít.

Bốn cô con gái nhà họ Vương nghiêng nước nghiêng thành, tràn đầy khí chất.

Nếu so sánh thì "tứ tiểu hoa đán" trong làng giải trí chỉ có thể làm nền.

Xét về thân phận, giá trị nhan sắc, dáng người và khí chất, bốn cô gái đều là hơn vạn người.

Vương Văn Nhã giả vờ thần bí.

"Em trai, có muốn quà của chị không?"

Tiểu Kha liên tục gật đầu, Vương Văn Nhã cúi xuống nhéo má cậu.

Cậu ngoan ngoãn bước tới chẹp môi một cái khiến bốn cô gái cười run hết cả người.

Ở cửa sau sân khấu, một chiếc xe đẩy được đưa lên sân khấu.


Chương 134: Đột nhiên
Chiếc xe được phủ vải đỏ trông khá thần bí.

Sau khi nhận được tín hiệu của chị gái, Tiểu Kha chậm rãi cởi tấm vải đỏ ra.

Đột nhiên, một bức tượng nhỏ hình người xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Bức tượng được chạm khắc theo dáng vẻ của Tiểu Kha, chất liệu được làm bằng vàng ròng, trông vô cùng sang trọng.

Tiểu Kha vui sướng sờ vào pho tượng, trong lòng đã vui như nở hoa.

Vương Tư Kỳ lạnh giọng giễu cợt.

"Chỉ là một bức tượng vàng mà thôi. Em cứ tưởng món quà của chị giá trị lắm cơ."

Mọi người trên khán đài nghiến răng nghiến lợi, một ngọn lửa vô danh bùng lên từ tận đáy lòng.

Thế nào chỉ là một bức tượng vàng thôi, thế này mà còn không quý giá à?

Vương Tư Kỳ dường như đã chuẩn bị sẵn sàng, trực tiếp lấy ra một hợp đồng và thẻ ngân hàng từ trong túi của mình.

“Chị không có gì tốt để tặng nên đành tặng 10% cổ phần công ty cho em trai vậy. Trong thẻ này có một tỷ, số tiền được chia sẽ tự động chuyển vào thẻ của em trai. Chị không có gì khác, chỉ có tiền.”


Ực.

Trong quảng trường vang lên một loạt tiếng nuốt nước bọt. truyện ngôn tình

"Bao nhiêu!"

"Một tỷ?"

“10% cổ phần của tập đoàn Vương thị, chia phần hàng năm tận mấy trăm triệu phải không?”

"Mấy trăm triệu? Anh xem thường ai vậy? Tập đoàn Vương thị, doanh nghiệp hàng đầu Ma Đô đó!"

“Tôi không yêu cầu gì cả, chỉ cần có thể làm anh rể của Tiểu Kha là được.”

“Tôi chỉ có thể nói cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga.”

…

Lúc này Tiểu Kha cảm thấy như đang nằm mơ, thật hạnh phúc!

Vương Tâm Như nheo mắt, khẽ nói từng chữ.


"Pháo hoa, phóng."

Hàng chục nhân viên phía sau sân khấu đã sẵn sàng, lập tức lên đạn khai hỏa.

Bùm! Bùm! Bùm!

Pháo hoa rực rỡ chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm, những tia lửa nổ tung như những vì sao rơi.

Toàn bộ Ma Đô đều có thể xem màn trình diễn pháo hoa hoành tráng này, các ngôi sao vào lúc này chỉ đóng vai phụ.

Đám đông ngay lập tức trở nên náo loạn, ai nấy đều nhấc điện thoại di động lên để chụp ảnh.

Vương Tâm Như tiến hành chỉ huy đâu vào đấy.

Một lượng lớn nhân viên phân phát bánh ngọt, món tráng miệng, đồ ăn nhẹ và đồ uống cho biển người.

Bảy ngôi sao thay nhau biểu diễn, khiến mọi người mãn nhãn.

Cuối cùng, dưới sự dẫn dắt của Lục Thanh Lam, Tiểu Kha nghe được lời chúc phúc vang dội nhất.

"Tiểu Kha, chúc em sinh nhật vui vẻ!"

Tiếng nói của hàng trăm ngàn người vang vọng khắp quảng trường Tiên Đình.

Cậu lễ phép cảm ơn và cúi chào, cư xử rất lễ độ.

Cứ như vậy, mọi người trong nhà họ Vương chào đám đông rồi quay trở lại tòa nhà văn phòng.

Vợ chồng nhà họ Đỗ đứng trên tầng cao nhất, vẻ mặt đờ đẫn nhìn sân khấu.


Chương 135: Cô có lịch sự không
Bốn chị em, một người là nữ hoàng điện ảnh và truyền hình, một người là nghệ sĩ dương cầm quốc bảo, một người là tổng giám đốc lạnh lùng, một người là…

Cuộc sống thế này có thể trực tiếp nằm thẳng rồi!

Hai người thu hồi ánh mắt, thực sự không thể tưởng tượng nổi làm sao cậu có thể làm bạn với con trai họ.

Tầng bốn, Vương Nhạc Hạo mỉm cười vuốt đầu chó.

Ông đã duy trì hành động này trong nửa giờ.

Tiểu Hắc: Có thể đừng cười với tôi nữa được không, đáng sợ quá!

Trần Tuệ mỉm cười nhìn pháo hoa ngoài cửa sổ, không khỏi dùng điện thoại di động chụp ảnh.

"Ông xã, em chụp ảnh bằng điện thoại này không zoom được."

Nghe vậy, Vương Nhạc Hạo lấy từ trong túi ra chiếc Huawei Mate 60 đưa cho bà.

Trần Tuệ liên tiếp chụp vài bức ảnh, vẻ huy hoàng ngắn ngủi bị đóng băng trong những bức ảnh.

Kẽo kẹt.

Cánh cửa phòng được mở ra, bốn bóng dáng xinh đẹp bước vào phòng.


Trần Tuệ vừa cất điện thoại di động, hai cô con gái liền chạy tới ôm lấy bà. Đọc‎ 𝑡ruyệ𝒏‎ chuẩ𝒏‎ khô𝒏g‎ quả𝒏g‎ cáo‎ ﹛‎ TrU𝓶Tru‎ ye𝒏．𝚅𝒏‎ ﹜

"Ha ha, cuối cùng con gái ngoan cũng chịu về nhà nhìn mẹ rồi à?"

Vương Tâm Như lè lưỡi tinh nghịch.

Cô ấy quay đầu nhìn Vương Nhạc Hạo đã lâu không gặp, trong lòng có chút chua xót.

Lần gần đây nhất được đoàn tụ với cha mẹ là cách đây hai năm.

Kể từ khi em trai mất tích, các cô con gái của nhà họ Vương đều đi theo con đường riêng, còn mẹ thì theo cha lên Bắc Cảnh…

"Cha!"

Vương Tâm Như chậm rãi đi về phía cha, trên đường có cảm giác như vừa giẫm phải một tấm thảm.

Gâu!

Một tiếng sủa lớn làm cô ấy sợ tái mặt.

Ngay cả Vương Nhạc Nhạc cũng rùng mình.

Tiểu Hắc rút đuôi giày của Vương Tâm Như ra, nhe răng trợn mắt với cô ấy.


"A! Con chó lớn…"

Vương Tâm Như nhảy lùi về phía chị em mình hai bước, kinh hãi nhìn con chó trắng to lớn.

"Nó… nó muốn cắn em."

Tiểu Hắc: Cô có lịch sự không?

Tiểu Kha kéo tay áo cô ấy nói.

"Tiểu Hắc không cắn người đâu, nó rất ngoan."

Vương Tư Kỳ và Vương Văn Nhã cũng phụ hoạ.

Sau một hồi giải thích, cô ấy mới biết con chó trắng to lớn là do em trai mang về.

Vương Tâm Như không nói nên lời.

Tại sao con chó trắng to lớn này lại tên là Tiểu Hắc, trực tiếp gọi nó là Đại Bạch cũng được mà, thiên phú đặt tên này là kế thừa từ ai đây?

"Chắc đói rồi nhỉ. Chị sẽ sai người chuẩn bị phòng. Chúng ta ăn cơm trước đi."

Vương Tâm Như rất chu đáo, gia đình đoàn tụ bên bàn ăn tối sau một thời gian dài không gặp.

Tiểu Kha ăn đến mức miệng đầy dầu mỡ, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng chóp chép.

Những người còn lại trò chuyện với nhau, kể lại trải nghiệm của mình trong khoảng thời gian này.

Bầu trời đêm ở Ma Đô rực sáng bởi pháo hoa, chương trình sẽ kéo dài suốt đêm.

Đội ngũ truyền thông bên cạnh sân khấu đã sớm đăng một bài viết nóng hổi trên Weibo…


Chương 136: Trang viên nhà họ vương
Vào giữa đêm, toàn bộ Ma Đô vẫn lấp lánh ánh sáng, vô số chàng trai cô gái đang hôn nhau dưới màn pháo hoa lãng mạn.

Trang viên nhà họ Vương.

Cả gia đình Tiểu Kha trở về biệt thự, hoạt động tiệc tùng đều giao cho cấp dưới lo liệu.

Trở lại phòng khách quen thuộc, Vương Tâm Như và Vương Nhạc Nhạc dần dần thích ứng với cảm giác ở nhà.

Tiểu Kha dùng hai tay nghịch nghịch tấm thẻ ngân hàng do chị bảy đưa cho, vui vẻ gõ nhẹ vào đó.

Cả gia đình ngồi trong phòng khách nhìn cậu bé được mừng sinh nhật hôm nay.

Vương Tư Kỳ mỉm cười, bảo em trai đưa điện thoại cho cô để liên kết thẻ ngân hàng.

Để tiện cho em trai thanh toán, cô cố tình chuyển một phần tiền vào tài khoản.

“Em bảy, đưa điện thoại di động của em trai cho chị.”

Vương Tâm Như lấy điện thoại từ Vương Tư Kỳ, bắt đầu nghịch nó.

"Chị năm, chị đang làm gì vậy?"

Vương Nhạc Nhạc nghi ngờ hỏi.

Vương Tâm Như nói xong lại đưa điện thoại cho Tiểu Kha.


Tiểu Kha cầm lấy điện thoại, nhìn màn hình xem có gì khác thường.

Vương Tâm Như che miệng cười.

“Chị đã giúp em trai mở Weibo, hiện tại Tiểu Kha đã là một ngôi sao nhỏ nha.”

Quả nhiên, cậu phát hiện mình có thêm một người hâm mộ.

Bấm vào kiểm tra thì ra là chị năm.

Tiểu Kha bĩu môi, lẩm bẩm phàn nàn.

"Chị năm nói dối. Người nổi tiếng có rất nhiều người hâm mộ, còn em chỉ có một."

Đôi mắt nhỏ u oán khiến mọi người bật cười.

Vương Tâm Như nhéo má cậu, nhẹ giọng nói.

Adv

"Vậy chị biểu diễn ảo thuật cho em xem, em thơm chị một cái nhé?"

Sau khi quyết định xong, Tiểu Kha hôn chụt vào mặt cô ấy.

Tức thì, trái tim cô ấy trở nên ấm áp, má cũng cảm thấy tê dại.


Vương Tâm Như lấy điện thoại di động ra, chụp ảnh cùng em trai rồi bắt đầu vuốt màn hình.

Cùng lúc đó, vô số điện thoại di động trên khắp thế giới cùng lúc phát ra âm thanh.

"Á? Bà xã Tâm Như đã cập nhật Weibo mới rồi!"

"Chúc em trai sinh nhật lần thứ sáu vui vẻ. Đây là cậu em vợ của tôi à?"

"Thật là một cậu bé dễ thương, cậu bé là em trai của chị Tâm Như à?"

"Nhanh, nhanh, nhanh, mọi người trong fan club mau yểm trợ, đẩy bài lên!"

"Gắn lưỡi lê vào, mọi người trong nhà mau share tin này!"

"Em trai của nữ thần tôi chẳng khác gì một tiên đồng."

…

Vương Tâm Như nhận thấy số lượt thích tăng lên nhanh chóng nên cất điện thoại đi, nói:

"Em trai, em nhìn lại số người hâm mộ của mình đi."

Sau khi nghe chị gái nhắc nhở, Tiểu Kha lại mở Weibo ra.

Adv

Thông báo lúc này đã là 99+, số lượng người hâm mộ đã vượt quá bốn con số và vẫn đang tăng lên nhanh chóng!

Cậu tò mò bấm vào tin nhắn, những lời chúc sinh nhật hiện lên khắp màn hình.

Nhận được lời chúc phúc từ người khác, tâm trạng của cậu rất sung sướng.

Vương Nhạc Hạo ho nhẹ một tiếng, móc từ trong túi ra một khẩu súng lục.


Chương 137: Thời gian đã khuya
Điều này khiến các cô con gái hoảng sợ.

Tiểu Hắc ở đằng xa ngửi thấy một mùi vị khác thường.

Vương Nhạc Hạo cười xấu hổ.

“Cha thực sự không biết nên tặng quà gì nên đã đặc biệt chế tạo một khẩu súng đồ chơi…”

Khi các cô con gái nghe nói đó là súng đồ chơi mới thở phào nhẹ nhõm.

Trần Tuệ cũng cho người giúp việc mang ra một hộp quà, trong đó có những chiếc áo liền quần do chính bà thiết kế và may.

Gần đây bà nghe nói quần yếm rất phù hợp với trẻ em.

…

Thời gian đã khuya, mọi người trong gia đình trở về phòng chuẩn bị nghỉ ngơi.

Sau khi trở về phòng, Tiểu Kha nằm trên giường lăn qua lăn lại.

Hôm nay là sinh nhật đầu tiên của cậu từ bé đến giờ, cũng là ngày sinh nhật hạnh phúc nhất của cậu.

Nghĩ đến những món quà từ gia đình, cậu nở nụ cười ngây thơ.

Sau khi lấy lại bình tĩnh, cậu lấy ra một lọ Trú Nhan Đan.

Ngày mai mình phải hành động, cho mọi người ăn nó!

Cất đan dược, cậu ngồi xếp bằng và bắt đầu tu luyện.

Ngày hôm sau.


Tiểu Kha đã sớm xuống lầu chờ người nhà, Trú Nhan Đan trong tay bị cậu siết chặt đến mức nóng ấm.

Các chị gái lần lượt xuống lầu chào cậu.

Các cô gái cũng nhận thấy hôm nay em trai có chút kỳ lạ.

Tiểu Kha nở nụ cười rất cứng ngắc, ngồi ngay ngắn ở bàn ăn, tựa như đang đợi bọn họ.

"Ngày hôm nay em trai thức dậy thật sớm nha, đang đợi chị à?"

Cậu nuốt nước bọt, lắc đầu, chợt nhận ra có gì đó không thích hợp nên vội vàng gật đầu.

Cha Vương mẹ Vương cũng từ trên lầu đi xuống, ngồi vào bàn ăn cùng các con.

Trần Tuệ nhướng mày, sờ trán con trai.

"Sao vậy con trai, trông sắc mặt không tốt lắm. Có phải là không thoải mái hay không?"

Cậu lập tức lắc đầu, sau đó ánh mắt quét qua người nhà mình.

Hàng loạt hành vi kỳ lạ của em trai khiến mọi người trong nhà họ Vương không khỏi hoang mang.

Dưới ánh mắt chăm chú của mọi người, Tiểu Kha chậm rãi lấy ra sáu viên thuốc từ trong túi.

"Hửm?"

Nhìn viên thuốc đen trên tay em trai, các cô gái không hiểu gì.

"Em trai, đây có phải là… cầu bùn không?"


"Chị thấy nó giống một viên thuốc. Dùng để làm gì vậy?"

"Cái này từ đâu tới? Đồ không biết thì đừng ăn bậy."

Mấy chị gái không ngừng dạy dỗ cậu, đặc biệt là Vương Tư Kỳ muốn em trai mình vứt thứ này đi.

Tiểu Kha suy nghĩ một chút rồi giải thích.

"Chị ơi, đây là một loại thuốc bổ rất tốt cho cơ thể, chị uống vào sẽ… trở nên xinh đẹp!"

Cả nhà nhìn nhau, Vương Văn Nhã thậm chí còn che mặt cười khúc khích.

"Em trai, nhất định là em bị lừa rồi, trên đời không có loại thuốc nào có thể làm cho em trở nên xinh đẹp cả."

"Đúng đúng, nếu có loại thuốc này thì chẳng phải mọi người đều có thể trở thành Tây Thi sao?"

"Hi hi hi, quả cầu bùn này có thể có tác dụng gì chứ?"

Tiểu Kha tức giận, thầm nghĩ chị gái không biết nhìn hàng.

Trong lúc chị gái chê cười, cậu chợt nảy ra một ý tưởng.

"Chị gái, đan dược này là sư phụ cho em, ông ấy nói nó có thể làm người ta trở nên xinh đẹp."

Vương Tâm Như và Vương Nhạc Nhạc có phần khó hiểu, em trai còn có sư phụ sao?

Vương Tư Kỳ trái lại có ấn tượng, trước đó em trai ra ngoài một tháng, nghe nói là bị đạo trưởng mang đi làm đồ đệ.

Có thể nào… đây này là sự thật?

Sau khi Vương Tâm Như và Vương Tâm Như nghe Vương Tư Kỳ giải thích, bọn họ cảm thấy trải nghiệm của em trai thật mơ mộng.

Mặc dù là sư phụ của em trai đưa cho, nhưng thành phần của đan dược vẫn chưa rõ, không ai có thể đảm bảo ăn nó sẽ xảy ra chuyện gì…

“Hay là cầm đi kiểm tra một chút?”

"Hay là để Tiểu Hắc thử xem thế nào?"

Vương Nhạc Nhạc ngập ngừng nói, các cô gái đều gật đầu.

Tiểu Hắc: Có chuyện tốt này ư?


Chương 138: Tiểu kha chớp mắt
Cảnh tượng này khiến Tiểu Kha sốt ruột, nhanh chóng thu hồi lại đan dược trong tay.

"Chị, chị phải tin Tiểu Kha, sư phụ của em là người tốt."

Vương Tư Kỳ đang định mở miệng thì bị lời nói nghiêm khắc của mẹ cắt ngang.

"Được, mẹ tin con trai, có gì mà không dám ăn chứ. Thuốc này còn có độc được à?"

Mọi người nghe vậy đều im lặng gật đầu.

Tiểu Kha chớp mắt, lấy Trú Nhan Đan ra phân phát cho người nhà.

Vương Tư Kỳ cầm đan dược lên quan sát một lúc rồi nhẹ nhàng đưa lên mũi ngửi.

Vương Văn Nhã thì há miệng, trực tiếp nuốt vào.

"Wow, ngọt đấy."

Vương Văn Nhã cười nói, đôi mắt đẹp nhìn mọi người xung quanh.

Cuối cùng, mọi người lần lượt ăn Trú Nhan Đan, trong lòng cảm thấy khá lo lắng.

Trần Tuệ bế con trai lên, trìu mến nói.

"Tại sao sư phụ của con lại đem con đi, sao lại để con trở về?"

"Ông ấy đâu? Nhà họ Vương chúng ta nhất định phải tới cửa cảm ơn ông ấy."

Lúc này, Tiểu Kha mới nói ra lý do mình đã chuẩn bị từ trước.

"Sư phụ dẫn con đi tu hành, sau khi truyền thụ bản lĩnh cho con thì đã đi du ngoạn rồi, con được sư phụ đưa về nhà. Ông ấy… ông ấy chỉ là một đạo sĩ có bộ râu dài mà thôi."

…


Sau khi kể lại câu chuyện mơ hồ, nhà họ Vương vẫn còn trong trạng thái hoang mang.

Bữa sáng được dọn ra, Tiểu Kha lập tức dùng đồ ăn bịt miệng mình lại.

Ăn xong, cậu vội vàng xách chiếc cặp sách nhỏ của mình lên.

Không đợi mọi người mở miệng, Tiểu Kha đã thúc giục muốn đi đến trường.

Vương Tâm Như đứng dậy khỏi bàn nhưng bị Trần Tuệ ngăn lại.

Vương Nhạc Hạo cười nói.

"Hôm nay cha mẹ sẽ đưa Tiểu Kha đi. Mấy chị em các con khó khăn lắm mới đoàn tụ, tâm sự với nhau nhiều chút đi."

Cứ như vậy, cơ hội đưa em trai đi học đã bị cha mẹ ngăn cản.

Sắc mặt Vương Tâm Như u ám.

Cứ như vậy, bốn cô gái nhìn ba người lên xe rời đi.

Trở lại phòng khách, Vương Tâm Như không khỏi phàn nàn.

"Chị chưa từng đưa em trai đi học đâu, cha mẹ quá cạnh tranh rồi!"

Vương Nhạc Nhạc nhẹ nhàng an ủi chị Tâm Như.

Đột nhiên, Vương Văn Nhã thốt lên.

"Em tám, gần đây em dùng đồ trang điểm gì thế? Sao mặt em trắng vậy?"

"A, Tư Kỳ, mặt của em!"

Hai người phụ nữ nghi ngờ lấy gương ra soi.


Chẳng bao lâu, bốn chị em đều ngạc nhiên khi thấy làn da của mình dường như trở nên mịn màng, trắng sáng và mềm mịn hơn.

Không chỉ vậy, khí chất cả người cũng thanh tao và tiên khí hơn.

Vương Tư Kỳ sờ mặt mình, kinh ngạc nói.

“Lẽ nào do đan dược của Tiểu Kha?”

…

Trường tiểu học phụ thuộc Ma Đô.

Một chiếc Audi A6 đậu bên đường.

Tiểu Kha đeo cặp sách và chào tạm biệt cha mẹ, Trần Tuệ ngồi trong xe mỉm cười đáp lại.

Sau đó cậu chạy lon ton tới cổng trường.

"Hả? Nhiều phụ huynh như vậy à?"

Hôm nay, ở trường tiểu học phụ thuộc Ma Đô có một đám người vây quanh, tất cả đều cầm máy ảnh và xách cặp.

Nhân viên bảo vệ ở cửa đã cố gắng đuổi họ đi nhiều lần, nhưng bọn họ cứ quanh quẩn như linh cẩu, vừa đuổi đi lại vây tới.

Điều này khiến các nhân viên bảo vệ chẳng hiểu tại sao.

Tiểu Kha đi vòng qua đám người, một cô gái có đôi mắt sắc bén lập tức hét lên.

"Tới, tới rồi! Mau mau!"

Cả đám người nhìn về phía Tiểu Kha, đám người tản ra bốn phía nhanh chóng tập hợp lại thành một nhóm lao về phía cậu.

Cảnh tượng này khiến Tiểu Kha sợ đến mức lập tức bỏ chạy.

Đám đông đi theo cậu và lao vào trường, trông mênh mông cuồn cuộn.

Nhân viên bảo vệ mới nhấp một ngụm trà nóng đã phun ra.

Anh ta đặt cốc nước xuống rồi hét vào mặt mọi người.

"Không được vào, đi ra!"

"Dừng lại!"


Chương 139: Một cảnh tượng kỳ diệu diễn
Một cảnh tượng kỳ diệu diễn ra trong trường.

Một cậu bé dễ thương đeo cặp sách trên lưng bỏ chạy.

Phía sau cậu có hàng chục người cầm theo máy ảnh và ba lô đuổi theo.

Sau đó là một số nhân viên bảo vệ thở hổn hển quát mọi người không được chạy.

Điều quan trọng hơn là dù thế nào đi nữa, mấy chục người đó cũng không thể đuổi kịp bóng dáng nho nhỏ kia.

Có người trong số đó không nhịn được mà phàn nàn.

"Nhóc con này sinh năm con thỏ à? Chạy còn nhanh hơn tôi!"

Cuộc rượt đuổi này nhanh chóng thu hút sự chú ý của các học sinh.

Sau khi Tiểu Kha đến gần lớp, cậu rẽ ngoặt chạy về phía sân chơi.

Nếu chạy vào lớp, nhất định sẽ bị mọi người bao vây chặn lại, cậu không phải đồ ngốc.

Cứ như vậy, dưới ánh mắt ngơ ngác của các học sinh, ba làn người chạy quanh sân chơi bốn vòng!


Bốn người Trương Hạo ngồi trên ghế dài vừa ăn sáng vừa xem kịch.

Cậu ta nhấp một ngụm coca, thầm nhủ.

"Không ngờ lão đại lại bị nhiều người như vậy truy đuổi, phạm vào luật trời rồi à?"

Các nhân viên bảo vệ đã không đuổi kịp nên chỉ có thể đứng đó cầm loa mà hét, cảnh cáo mọi người dừng lại.

Sau một lúc, mấy chục người kiệt sức lần lượt nằm trên mặt đất, quần áo đều ướt đẫm mồ hôi.

Mãi đến khi người đàn ông cuối cùng mệt mỏi lảo đảo ngã xuống đất, Tiểu Kha mới chậm bước lại.

Cậu khẽ lẩm bẩm.

"Còn muốn đuổi kịp tôi, cho dù các người đi máy bay cũng không thể bắt được tôi đâu, hừ."

Dưới con mắt kinh ngạc của những người chứng kiến, Tiểu Kha nhảy nhót trở lại lớp.

Adv

Sự việc nhanh chóng kinh động toàn bộ trường học, hiệu phó vội vàng đi giải quyết sự việc.


Sau khi nhóm người này đều bị đuổi ra khỏi trường, số lượng nhân viên bảo vệ ở cổng trường đã tăng gấp đôi!

Lớp 1/1, Tiểu Kha cuối cùng cũng trở lại lớp học quen thuộc.

Trong lớp, Đỗ Tử Mặc bị một đám người vây quanh nói chuyện phiếm, có thể nghe thấy cậu bé đang kể về bữa tiệc ngày hôm qua.

Tiểu Kha ho nhẹ một tiếng.

Các bạn cùng lớp lập tức hướng ánh mắt về phía cậu, trong mắt tràn đầy vẻ ghen tị và ngưỡng mộ.

"Vương Tiểu Kha, cậu có bốn người chị xinh đẹp phải không?"

“Tiểu Kha, quà sinh nhật của cậu là hai chiếc máy bay phải không?”

"Tiểu Kha có rất nhiều chị gái nổi tiếng à?"

“Gia đình cậu rất giàu có phải không?”

“Cậu tổ chức tiệc sinh nhật à?”

…

Một loạt câu hỏi đặt ra trước mặt cậu, Đỗ Tử Mặc thì ngồi trên ghế ngơ ngác nhìn cậu.

Không cần nghĩ tới, nhất định là Đỗ Tử Mặc lỡ miệng.

Adv


Chương 140: Đinh đinh đinh
Tiểu Kha bất lực vỗ trán.

"Nhà tớ có vẻ khá giàu có. Tớ có bốn chị em gái. Quà sinh nhật của tớ là hai chiếc máy bay…"

Sau khi trả lời hết câu hỏi của bạn học, cậu về chỗ ngồi đặt cặp sách xuống.

Tất cả bọn trẻ đều nhìn cậu với ánh mắt hâm mộ, thậm chí Tiểu Hổ còn đòi làm đàn em của cậu.

Đinh đinh đinh!

Chuông vào lớp vang lên, cô Lưu cầm sách trên tay bước lên bục giảng.

Lớp học hôm nay thật kỳ lạ, cô Lưu thường xuyên nhìn Tiểu Kha, trong mắt ẩn chứa sự dịu dàng và đồng cảm.

Tiểu Kha luôn cảm thấy hôm nay thật kỳ lạ.

Vì sao sáng sớm lại có nhiều người đuổi bắt mình như thế, cô giáo cũng trở nên rất kỳ quái?

Cả buổi sáng, các giáo viên dạy bộ môn trên bục giảng đều nhìn cậu với ánh mắt khác thường.

Chỗ ngồi của Giang Nam vẫn còn trống, có vẻ như không định đến lớp nữa.

Mặt trời từ từ treo thẳng trên đầu.


Cứ thế, thời gian học buổi sáng trôi qua thật chậm rãi.

Tiểu Kha kéo Đỗ Tử Mặc chạy tới căn tin.

Căn tin của trường tiểu học phụ thuộc Ma Đô rất sang trọng, đồ ăn rất phong phú.

Hai người ăn một tô lớn đùi gà và cơm mà không tốn một xu nào.

Tiểu Kha mỉm cười vuốt ve cái bụng tròn trịa của mình, hài lòng cùng Đỗ Tử Mặc đi ra khỏi nhà ăn.

Vừa bước ra khỏi cửa, Tiểu Kha đột nhiên cảm nhận được một luồng linh lực dao động.

Vẻ mặt của cậu cứng đờ, lập tức phóng thần thức tìm kiếm ở bên ngoài.

Trên nóc giảng đường, một ông lão mặc áo bào trắng đứng chắp tay sau lưng, nhìn cậu bé từ xa.

Lúc này Tiểu Kha cũng phát hiện ra ông lão đang nhìn về phía vị trí của cậu.

Hai người nhìn nhau từ xa, khiến sắc mặt ông lão áo bào trắng đột nhiên thay đổi.

Chẳng lẽ cậu nhóc nhỏ này đã phát hiện ra mình?


Không thể nào, thằng bé không thể nào phát hiện lão phu ở khoảng cách xa như vậy, nhất định là trùng hợp.

Ông lão mặc áo bào trắng thu hồi tầm nhìn, đi thẳng về phía sau tòa nhà cao tầng rồi nhảy khỏi mái nhà.

Ở độ cao hai mươi mét, nếu là người bình thường đã máu me be bét, huống chi là người già.

Nhưng ông lão mặc áo bào trắng dùng chân nhẹ nhàng chạm đất, hai tay sau lưng không hề cử động song vẫn tiếp đất vững chắc.

Tiểu Kha thu hồi ánh mắt, vừa rồi ông già kia đang nhìn trộm cậu. Được cop𝘺 𝘁ại { T𝖱𝒖𝗠T𝖱 𝑈Y𝙀𝘕.v𝒏 }

Quan trọng hơn, người đàn ông đó toát ra dao động linh khí của Luyện Khí trung kỳ, nhưng linh khí của ông ta rất hỗn loạn và đục ngầu.

Đối với tu sĩ cùng cảnh giới, linh khí trong cơ thể càng thuần khiết thì thực lực có thể phát huy càng mạnh, uy lực của chiêu thức càng mạnh mẽ.

Vì vậy, ông lão kia xem như là đã đến điểm cuối của Luyện Khí trung kỳ, khó có thể đột phá.

Đỗ Tử Mặc hỏi Tiểu Kha.

"Anh Kha, anh đang suy nghĩ gì vậy?"

Cậu lấy lại tinh thần, cười híp mắt nói không có gì.

Hai người lại đến siêu thị mua que cay, kem, coca… chất đầy một túi lớn.

Khi thanh toán, ông chủ cửa hàng trước giờ chưa từng nói chuyện với hai người, ngạc nhiên nói.

"Vương… Vương Tiểu Kha?"

"Hả? Chú biết cháu à?"


Chương 141: Chủ cửa hàng không lấy tiền
Tiểu Kha có vẻ ngoài ngây thơ, trong đôi mắt to mang theo nghi hoặc lớn.

Ông chủ cửa hàng khen ngợi rồi nói.

"Bây giờ có ai không biết cháu cơ chứ? Cháu đã thống trị các hot search rồi."

"Hả?"

Chủ cửa hàng không lấy tiền của Tiểu Kha mà còn hào phóng nói muốn mời cậu ăn miễn phí.

Hai người cầm đồ ăn vặt lắc lư ra khỏi cửa, ngồi trên chiếc ghế dài ở cửa nghỉ ngơi.

Tiểu Kha lấy điện thoại di động ra mở Weibo, vẻ mặt nghiêm túc mà chăm chú.

Tình cờ, thầy quản sinh và một số giáo viên vừa trò chuyện vừa đi về phía bên này.

Sắc mặt của thầy quản sinh lập tức tối sầm khi thấy cậu bé đang nghịch điện thoại di động.

Thầy chắp tay sau lưng đi về phía trước, chộp lấy điện thoại di động, nghiêm túc nhìn Tiểu Kha.


"Em học lớp nào? Không biết trường học cấm sử dụng điện thoại di động à? Giáo viên chủ nhiệm của em là ai? Mời cha mẹ em đến đây cho tôi để tôi xem bọn họ dạy dỗ em như thế nào!"

Tiểu Kha hoang mang khi bị mắng.

Xa xa, Giang Nam đang ngậm một cây kẹo mút trong miệng, luôn chú ý tới động tĩnh của cậu chủ.

Anh ta vỗ hai người đàn ông bên cạnh, trên mặt hiện lên một nụ cười.

"Đi thôi, cậu chủ đã xảy ra chuyện."

Hai người đàn ông hừ lạnh một tiếng.

“Đợi lâu như vậy, cuối cùng đã có việc!”

"Đi!"

Ba người họ nhanh chóng đi về phía cậu, nhanh như báo săn.


Thầy quản sinh vẫn đang nói luyên thuyên.

Đột nhiên, thầy cảm thấy vai mình bị hai người giữ chặt.

Thầy quản sinh quay đầu lại, lần này đến lượt thầy bối rối.

Cô giáo đứng cạnh chạy tới nhắc nhở thầy quản sinh.

"Thầy à, cậu bé kia chính là Vương Tiểu Kha…"

"Vương Tiểu Kha cái gì! Ai cũng không được phép mang theo… Vương… Vương Tiểu Kha?"

Thầy quản sinh cảm giác như bị năm tia sét giáng xuống đầu.

Thầy biết Vương Tiểu Kha nha.

Lần trước khi thành viên hội đồng trường học bị bắt đi, thầy còn có mặt ở hiện trường, chỉ là cách hơi xa nên không thấy rõ bộ dạng của cậu.

Giang Nam thả cây kẹo mút vào miệng, cười nói.

"Thầy quản sinh phải không? Đi với chúng tôi đi."

Từ góc nhìn của thầy quản sinh, trong nụ cười Giang Nam giấu dao, không có ý tốt.

Thầy lập tức chuyển sang vẻ mặt hòa ái, quay người lại và đưa điện thoại cho Tiểu Kha bằng cả hai tay.


Chương 142: Bên trong cửa hàng
Đã thế còn liên tục nói mình sai, mang điện thoại vào trường cũng không sao…

Cuối cùng, thầy xám mặt bị đám người Giang Nam mang đi, lòng đầy hối hận, chỉ có thể tự trách mình đã phạm sai lầm.

Đỗ Tử Mặc khẽ nhếch miệng, anh Kha quả nhiên rất lợi hại!

Tiểu Kha không thèm để ý đến khúc nhạc đệm này, cẩn thận lướt danh sách hot search trên Weibo.

"Em trai của Vương Tâm Như, Vương Tiểu Kha!"

"Nhân vật chính của bữa tiệc sinh nhật ở Ma Đô – Vương Tiểu Kha!"

"Cảnh ngộ bi thảm của Vương Tiểu Kha!"

"Em trai của Vương Nhạc Nhạc lại là cậu bé?"

"Bốn chị em nhà họ Vương đều là chị gái của cậu bé!"

"Đội hình tổ chức tiệc sinh nhật ở Ma Đô xa hoa thế nào?"

"Món quà sinh nhật giá trên trời, hot!"


…

Một danh sách dài các hot search đã có hơn một tỷ lượt click và mấy chục tỷ lượt xem!

Cả mười hot search đều xoay quanh bữa tiệc sinh nhật của cậu, cậu cũng được công bố trước công chúng.

Cậu không hề biết rằng ngày hôm qua do lượng truy cập quá lớn nên hệ thống phụ trợ của Weibo đã bị lỗi hơn chục lần…

Tiểu Kha bấm vào trang chính của mình, số lượng người hâm mộ đã vượt quá hai triệu, khoảng hai triệu năm trăm ngàn!

Thu hút hàng triệu người hâm mộ chỉ sau một đêm, số liệu này khiến người ta khó có thể tin.

Có vẻ như số lượng người hâm mộ vẫn ngày càng tăng và fan club của Tiểu Kha cũng đã được thành lập.

Chỉ là tên fan club hơi lạ, tên là "Kha Kha ăn mập mạp".

Không chỉ vậy, người hâm mộ của cậu còn tự xưng là "fan mẹ", "fan chị gái", "fan anh trai", còn có… "fan bố" của Tiểu Kha.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu co quắp, mấy chú này khoa trương quá đi.


Tiểu Kha cất điện thoại, từ từ bình tĩnh lại.

Chẳng trách hôm nay ánh mắt người khác nhìn cậu kỳ lạ như vậy, lại có nhiều người đuổi theo cậu như thế.

Vậy có lẽ cô Lưu cũng là fan mẹ của cậu?

Chờ đã, trong lòng Tiểu Kha thắt lại, nhận ra có gì đó không ổn.

Vừa rồi chủ cửa hàng đối xử tốt với cậu như vậy, chẳng lẽ là…

Bên trong cửa hàng.

Ông chủ mỉm cười mở Weibo, vào "Nhóm giao lưu fan bố của Tiểu Kha" và đăng ảnh chụp bóng lưng của Tiểu Kha.

Có người trong nhóm phản ứng ngay lập tức.

Tâm Như Nước Lặng: Tiểu Kha thật dễ thương! Mọi người mau xem đi!

Anh Hắc: Anh chụp ảnh cục cưng Tiểu Kha ở đâu vậy?

Tâm Như Nước Lặng: Trường tiểu học phụ thuộc Ma Đô.

…

Ông chủ cất điện thoại, mỉm cười rồi tiếp tục công việc kinh doanh.


Chương 143: Tiểu hổ và một số bạn cùng lớp
Hai người Tiểu Kha trở lại lớp, đồ ăn vặt mà họ ôm trên tay khiến các bạn cùng lớp chảy nước miếng.

Tiểu Hổ và một số bạn cùng lớp khác vây quanh cậu, ánh nhìn đầy khao khát.

Cậu không chịu nổi những ánh mắt nóng bỏng này nên hào phóng lấy ra mấy gói que cay đưa cho mấy bạn.

Tiểu Hổ vui vẻ cầm lấy que cay, nhe hàm răng to trắng cười một cách ngây thơ.

Chỉ là cậu bé bị mất một chiếc răng cửa nên trông khá buồn cười.

"Cảm ơn anh Kha. Anh Kha thật tốt bụng. Từ nay về sau anh sẽ là đại ca của chúng em, em sẵn sàng vì đại ca mà lên thiên đường xuống địa ngục."

Tiểu Kha vội vàng ngắt lời bọn họ, cậu không thích cảm giác được tâng bốc.

Chẳng mấy chốc, chuông vào học buổi chiều lại vang lên.

Cửa phòng học bị đẩy ra, một người đàn ông có thân hình cân đối, làn da ngăm đen bước vào.

Thầy nào đây nhỉ, sao mình chưa từng gặp thầy bao giờ nhỉ?

Tiểu Kha nghi hoặc hỏi Đỗ Tử Mặc.


"Thầy ấy là giáo viên thể dục của chúng ta. Mỗi tuần đều có một tiết thể dục, nhưng hình như cậu vẫn chưa từng học tiết thể dục nào…"

Nghe vậy, cậu cũng biết nguyên nhân.

Trong hơn một tháng này, cậu mới đi học được sáu ngày.

Phần lớn thời gian đều bị chậm trễ, lại vô tình nghỉ tất cả các tiết thể dục…

Giáo viên thể dục bước lên bục giảng, giọng giảng bài to rõ.

"Xin chào các em, thầy là giáo viên thể dục của các em, Thái Quảng Khôn. Tiết này thầy sẽ dẫn các em đến sân bóng rổ, tất cả học sinh hãy xếp thành hàng…”

Cả lớp bước ra ngoài và chẳng mấy chốc đã xếp thành hai hàng trước cửa lớp.

Dưới sự hướng dẫn của giáo viên thể dục, Tiểu Kha bước vào một phòng tập bóng rổ mà trước đây cậu chưa từng đến.

Adv

Phòng tập bóng rổ rất rộng rãi và cũng đầy đủ cơ sở vật chất, đặc biệt là sân bóng rổ và sàn cao su cực kỳ sạch sẽ.

Giáo viên thể dục cho các học sinh đứng ngay ngắn, bắt đầu nhắc nhở mọi người chú ý an toàn.


Tiếp theo là một bài phát biểu hùng hồn.

"Các em, trong tiết này chúng ta sẽ luyện tập phát bóng bằng hai tay, nếu có thắc mắc thì phải liên hệ với giáo viên kịp thời. Ngoài ra, sau này con gái không nên mặc váy và con trai không nên mặc quần yếm trong giờ học thể dục.”

Nói rồi thầy đặc biệt chỉ vào Tiểu Kha.

"Sau này có tiết thể dục nhớ đừng mặc quần yếm nữa. Mặc quần yếm có thể chơi bóng rổ à?"

Tiểu Kha bối rối nhìn quần áo của mình, hôm nay cậu cố ý mặc quần yếm mẹ may.

Trong cái đầu nho nhỏ của cậu có dấu chấm hỏi thật to.

Quần yếm trông khá đẹp, tại sao lại không được phép mặc?

Giáo viên thể dục nói xong liền đi vào phòng thiết bị mang đến hơn mười quả bóng rổ.

Đỗ Tử Mặc thì thầm vào tai cậu.

“Anh Kha, quả bóng rổ này còn to hơn đầu anh nữa.”

Tiểu Kha không nói nên lời.

Bóng rổ được phát cho học sinh, cậu và Đỗ Tử Mặc cũng ôm một quả bóng rổ trên tay.

Adv

"Tiếp theo, các em đi theo tôi."


Chương 144: Nhìn thấy cảnh này
Giáo viên thể dục nhặt quả bóng rổ lên rồi dùng cả hai tay đập quả bóng rổ xuống sàn.

Dưới sự giảng giải kiên nhẫn của thầy, các học sinh nhanh chóng tản ra để tập đập bóng.

Nhìn thấy cảnh này, Thái Quảng Khôn vui vẻ gật đầu, sau đó ngồi ở một bên nghỉ ngơi.

Công việc này đối với anh ta là rất nhàn hạ, chỉ cần ngày ngày quan sát bọn trẻ chơi đùa và chú ý đến sự an toàn của chúng là được.

Hàng ngày ngồi ở sân vận động, lương tháng tám ngàn đồng, năm ngày nghỉ hai ngày, còn lấy được năm loại bảo hiểm, đây là công việc mà bao nhiêu người mơ ước.

Thái Quảng Khôn mỉm cười lấy điện thoại di động ra lướt Weibo.

Bên kia, Tiểu Kha và Đỗ Tử Mặc đang chơi bóng rổ trong góc.

Cuối cùng cậu cũng hiểu tại sao giáo viên thể dục không cho phép mặc quần yếm.

Mỗi lần đánh bóng vài cái, dây đeo vai như muốn trượt xuống.

Tiểu Kha dùng linh lực buộc chặt dây đeo vai vào người mình.

Tùy tiện luyện tập hai cái, cậu đã thành thạo cách chơi bóng rổ, hiện tại có thể đập bóng rất ổn định bằng một tay.


Thái Quang Khôn đang ngồi lướt Weibo cau mày, nhìn tin tức trên danh sách xu hướng tìm kiếm…

"Anh Kha, sao anh biết đập bóng bằng một tay thế? Thầy chúng ta bảo tập đập bóng bằng hai tay mà?"

Tiểu Kha dừng lại, thở dài, cảm thấy việc đập bóng không hề vui chút nào.

Rồi cậu để ý đến khung giỏ bóng rổ bên cạnh mình.

Cậu nhớ giáo viên nói rằng trong một trận bóng rổ thì phải ném bóng vào rổ.

Thế là Tiểu Kha cầm quả bóng rổ lên và nhắm.

Cậu nhẹ nhàng ném một cái, quả bóng rổ đi thẳng vào lưới.

Các bạn cùng lớp vẫn đang ném bóng bên cạnh đều lộ ra vẻ mặt mờ mịt, đặt hết lực chú ý lên người Tiểu Kha.

Đỗ Tử Mặc thốt lên kinh ngạc, chạy tới, nhặt bóng lại đưa cho Tiểu Kha.

Sau khi nhận được bóng, Tiểu Kha lùi lại vài bước, nhắm và ném.


Quả bóng rổ vẽ một đường parabol đẹp mắt rồi đi vào cái rổ rỗng tuếch.

Oa!

Các học sinh vây xem đều vỗ tay tán thưởng.

Thái Quảng Khôn đang ngồi trên ghế xem các hot search về Vương Tiểu Kha, hoàn toàn không biết về hành vi bất thường trên sân bóng rổ.

Bóng lại được nhặt lên, Tiểu Kha cũng say mê ném bóng.

Cậu ghi điểm liên tiếp nhiều lần, khoảng cách với rổ dần dần tăng lên.

Vào rổ!

Oa!

Lại một quả khác lọt vào lưới!

Oa!

Ghi bàn! Ghi bàn! Ghi bàn!

Các học sinh kinh ngạc nhìn Vương Tiểu Kha, tiếng vỗ tay càng lúc càng lớn.

Khi Tiểu Kha không có bóng, các bạn cùng lớp lần lượt đưa bóng cho cậu.


Chương 145: Đập trúng đầu
Bên ngoài vạch ba điểm, Tiểu Kha nhẹ nhàng nhảy lên, quả bóng rổ rơi vào rổ một cách chính xác.

…

Thái Quảng Khôn nhìn cậu bé trong ảnh, trầm ngâm, cảm thấy mình đã từng nhìn thấy ở đâu đó.

Đúng lúc anh ta đang suy nghĩ, một quả bóng rổ nảy lên và bay về phía anh ta.

Binh!

Đập trúng đầu.

Thái Quảng Khôn bị bóng rổ đập trúng mà sửng sốt, ngẩng đầu nhìn về phía sân bóng rổ.

Cái nhìn này suýt chút nữa khiến anh ta kinh ngạc đến mức rớt cằm.

Chỉ thấy một cậu bé non nớt đang đứng ở giữa sân, nhặt một quả bóng rổ và nhắm vào rổ.

Anh ta vội vàng đứng dậy định cản nhưng cậu bé đã ném bóng đi mất.


Dưới cái nhìn của mọi người, quả bóng rổ xoay tròn và vẽ một đường parabol giữa không trung.

Đường vòng cung này rất đẹp, mọi người đều nhìn đến ngây người.

Ghi bàn, vào lưới!

Thái Quảng Khôn trợn tròn mắt, đây là sức mạnh gì, vận may gì vậy?

Cậu bé Tiểu Kha làm động tác “yeah”, sau đó nhận lấy quả bóng rổ từ tay bạn cùng lớp và chạy lon ton về cuối sân.

Khoảng cách tròn hai mươi tám mét, Tiểu Kha tự tin cầm bóng nhắm.

Giáo viên thể dục lao về phía cậu, cảm thấy vô cùng lo lắng.

Lỡ như ông tổ này đập trúng một bạn học khác, vậy anh ta sẽ không thể thoát khỏi liên quan!

Tuy nhiên, dù chạy nhanh đến đâu, anh ta cũng không thể theo kịp tốc độ ném của Tiểu Kha.


Cậu bé ngồi xổm xuống, thân thể như một cái lò xo, nhảy lên cao tới một mét và ném quả bóng rổ ra.

“Đừng!”

Thái Quảng Khôn thốt lên, ra hiệu về phía Tiểu Kha.

Cùng với tiếng reo hò của mọi người, quả bóng rổ vẽ một đường cong trên không trung, giống như một ngôi sao băng trong đêm tối.

Đỗ Tử Mặc hưng phấn há to mồm.

Bang!

Giáo viên thể dục nhìn chằm chằm vào quả bóng rổ.

Bóng đã vào lưới!

Tiếng reo hò của lũ trẻ vang lên trong sân, đám Tiểu Hổ nhảy cẫng lên cười vang.

Quả bóng rổ nảy lên trên sàn vài cái rồi dừng lại.

Đầu óc Thái Quảng Khôn trống rỗng, nhìn quả bóng rổ rồi lại nhìn Tiểu Kha.

"Làm sao… làm sao có thể!"


Chương 146: Bé cưng tiểu kha ở đâu vậy
Điều này quả thực đã phá vỡ nhận thức của anh ta.

Một cậu bé lớp 1 ném bóng vào rổ từ bên lề sân, quái vật gì thế này?

Hơn nữa, cậu còn đang mặc quần yếm!

Anh ta cố gắng bình tĩnh lại và đi về phía cậu bé, đứng trước mặt cậu cau mày nói.

"Bạn nhỏ, thầy không cho các em ném bóng, nhỡ nó trúng các học sinh khác thì sao?"

Tiểu Kha lúng túng sờ sờ đầu, cười toe toét nhìn thầy.

Thái Quảng Khôn đột nhiên kinh ngạc trước khuôn mặt của cậu bé, thật đáng yêu quá đi, trông rất non nớt.

"Hả? Không phải!"

Thái Quảng Khôn lấy điện thoại di động ra, trên màn hình hiển thị ảnh của Tiểu Kha.

Anh ta nhìn bức ảnh rồi nhìn cậu bé.

"Shhh!"


Tướng mạo trông giống hệt nhau, hơn nữa cậu bé trước mặt còn dễ thương hơn cậu bé trong ảnh.

Anh ta hỏi dò.

"Bạn nhỏ, em… tên là Vương Tiểu Kha?"

Tiểu Kha gật đầu đáp phải.

Chân Thái Quảng Khôn mềm nhũn.

Vừa nãy anh ta có thấy Vương Tiểu Kha có bốn triệu người hâm mộ!

Hôm nay anh ta đã gặp được một ngôi sao sống, đồng thời còn là học trò của anh ta!

Anh ta hưng phấn ngồi xổm xuống, nắm lấy tay Tiểu Kha.

"Tiểu Kha, em có thể chụp ảnh với thầy được không? Không nhiều đâu, chỉ một bức thôi.”

Tuy rằng có chút không tình nguyện, nhưng dù sao anh ta cũng là thầy giáo của cậu, Tiểu Kha suy nghĩ một chút bèn đồng ý.


Tách! Tách! Tách…

Sau khi chụp liên tiếp hơn mười bức ảnh, Thái Quang Khôn mỉm cười đặt điện thoại xuống.

Cả khuôn mặt anh ta tươi cười như một đóa cúc nở rộ, chụp ảnh xong thì lập tức chạy ra ghế băng nghịch nghịch điện thoại.

Tiểu Kha cảm thấy bối rối, chẳng lẽ giáo viên thể dục cũng là fan của cậu sao?

Thái Quảng Khôn đã nhấp vào trang chủ Weibo của Vương Tiểu Kha và trực tiếp đăng ký tham gia "Nhóm giao lưu fan bố của Tiểu Kha".

Sau khi được duyệt, anh ta trực tiếp nhấn chọn hơn mười bức ảnh rồi gửi vào nhóm.

Biết Đủ Là Vui: Bé cưng Tiểu Kha ở đâu vậy?

Anh Hắc: Ông mù à, không thấy đây là sân bóng rổ sao?

Anh Hắc: @Anh Khôn, sân bóng rổ này ở đâu vậy?

Anh Khôn: sân bóng rổ của Trường tiểu học phụ thuộc Ma Đô.

…

Chỉ trong một ngày, lượng người hâm mộ của Tiểu Kha đã vượt quá bốn triệu!

Lúc này, cậu không hề biết rằng những bức ảnh của mình đang được các nhóm người hâm mộ truyền đi một cách điên cuồng…


Chương 147: Đã đến lúc tan học
Đã đến lúc tan học tại Trường tiểu học phụ thuộc Ma Đô.

Cạnh cổng trường, một cậu bé da trắng nõn nà đang xách chiếc cặp nhỏ tựa vào hàng rào trước cửa.

Cậu lén lút thò đầu ra ngoài quan sát, mắt đảo qua lại giữa đám đông ở cửa.

Lúc này, có một đám đông hỗn tạp ở cổng của Trường tiểu học phụ thuộc Ma Đô.

Không chỉ có nhiều người vác micro và camera trên lưng dò xét mà còn có một số nam nữ cầm bảng tiếp ứng chặn cửa.

Bảng tiếp ứng có ghi rõ tên và ảnh của Vương Tiểu Kha.

Tiểu Kha bất đắc dĩ thở dài, tuổi còn nhỏ như vậy đã phải gánh chịu phiền toái lớn đến thế.

Cậu thầm phàn nàn về chị năm của mình, sớm biết thế thì lẽ ra không nên làm ngôi sao rồi.

…

Đến cửa, Tiểu Kha giơ hai tay che mặt, cúi đầu giữa đám người đi ra khỏi trường.

Các phóng viên truyền thông tuần tra đã theo dõi sát sao từng học sinh tiểu học bước ra ngoài.

"Cậu nhóc đó có giống Vương Tiểu Kha không?"

"Có vẻ… khá giống."


Mấy phóng viên chú ý tới Tiểu Kha che mặt đi ra ngoài, không khỏi sinh ra hoài nghi.

Sau đó bốn người chặn đường cậu, hỏi với giọng điệu khá dịu dàng.

"Em trai, tên em là gì thế?"

Tiểu Kha cúi đầu, nhưng vẫn không bỏ bàn tay mũm mĩm đang che mặt mình xuống.

Bị bốn người vây quanh, Tiểu Kha trực tiếp chui ra khỏi khe hở.

Đôi chân nhỏ bé của cậu dường như được bôi dầu, chạy rất nhanh.

"Chính là cậu bé, Vương Tiểu Kha!"

"Ở đâu, các anh em, đuổi theo!"

Adv

"Tôi vẫn không tin hôm nay không đuổi kịp một thằng nhóc chưa mọc đủ lông."

"Các anh em! Lấy hết sức bình sinh đi!"

"Cái gì, con trai yêu quý của tôi đâu? Các fan mẹ đến đây!"


“Mau, nhanh, nhóm fan bố của Tiểu Kha mau đuổi theo, dốc sức yểm trợ!”

…

Cuộc rượt đuổi lại bắt đầu nhưng lần này số lượng người đã tăng lên hàng trăm người.

Ba người Giang Nam theo sát cậu chủ, biến thành lá chắn người khi đám đông đến gần.

Sau đó.

Hàng trăm người di chuyển như trâu rừng, xô ngã ba người.

Nếu không phải có thực lực võ giả, ba người bọn họ đã bị đám người này giẫm nát.

Giang Nam nằm im lặng trên đất mà rơi lệ, trên khuôn mặt tuấn tú in hằn mấy dấu giày.

Toàn bộ cổng Tiểu học Ma Đô hỗn loạn, tiếng la hét không ngừng.

Cảnh tượng này khiến các bậc phụ huynh đón con hoang mang.

Bên kia đường, Vương Tâm Như ngồi trong xe đeo khẩu trang, đeo kính râm, cẩn thận nhìn về phía cổng trường.

Cô ấy nhìn đám học sinh đi ra từ xa, song mãi mà vẫn không thấy bóng dáng em trai mình.

Adv

Điều này khiến cô ấy lo lắng đến mức hận không thể chạy đến cổng trường đợi Tiểu Kha ra ngoài.

Nhưng một siêu sao điện ảnh và truyền hình như cô ấy lại không dám tùy tiện xuất hiện, một khi có người nhận ra cô ấy thì sẽ rất phiền phức…

"Hửm?"


Chương 148: Cô ấy tháo kính râm
Cô ấy chợt nhận thấy một làn sóng người thật lớn đang lao về phía mình.

Cô ấy tháo kính râm, cau mày.

Đám đông trùng trùng điệp điệp, hình như có ít nhất hai đến ba trăm người.

Điều quan trọng nhất là cậu bé đang chạy nhanh phía trước dường như là em trai của mình.

Tiểu Kha đang chạy không khỏi phàn nàn.

Có cần thiết phải liều mạng đuổi theo như vậy không?

Cậu nhanh chóng lao về phía chị gái, lúc này thần thức của cậu đã cảm nhận được vị trí của chị năm.

Tiểu Kha lại tăng tốc, hai chân chạy đến mức biến thành dư ảnh.

Nhưng đội quân phía sau cũng truy đuổi ráo riết, có vẻ như không bắt được cậu thề không bỏ qua.

Khi chạy tới chỗ ô tô, cậu kéo mạnh tay nắm cửa chiếc Maybach.

Đáng buồn thay, Vương Tâm Như đã khóa cửa xe.

Tiểu Kha bày ra vẻ mặt đau khổ, lo lắng vỗ nhẹ vào cửa kính xe, vô cùng ấm ức.


Mọi người biết gì chưa, đang lúc nguy hiểm như vậy mà chị gái lại không mở cửa cho mình?

Vương Tâm Như vừa rồi đang choáng váng, nhìn thấy vẻ mặt sốt ruột của em trai thì luống cuống vội vàng mở cửa xe đã khóa.

Mặc dù cánh cửa cuối cùng đã được mở khóa nhưng đã quá muộn.

Đám đông lao tới trước chiếc Maybach, Vương Tâm Như bị sốc trước cảnh tượng điên cuồng này.

Tiểu Kha kêu lên bất bình.

"Chị hãm hại em!"

Nói xong câu tiếp theo, Tiểu Kha tiếp tục chạy về phía trước.

Vương Tâm Như lộ vẻ xấu hổ, hình như cô ấy đã khiến em trai gặp rắc rối rồi.

Em trai đừng trách chị gái nhé.

Cô ấy thầm tự an ủi mình rồi khởi động xe đuổi theo đám đông.

…

"Con trai ngoan, đừng sợ, mẹ sẽ giúp con!"


"Đừng chạy nữa, chúng tôi sẽ không ăn thịt cậu đâu!"

"Ồ, sao cậu có thể chạy giỏi thế?"

"Con trai ngoan, bố là fan bố con chứ không phải tay săn ảnh!"

…

Tiểu Kha tức giận quay lại quát.

"Không chạy là kẻ ngốc, tôi còn muốn về nhà mà."

Vương Tâm Như chỉ có thể cẩn thận đi theo, còn phải tránh đụng phải người, thật sự rất khó chịu.

Cô ấy vừa thầm cầu nguyện cho em trai vừa gọi điện cho các chị em của mình.

Vương Văn Nhã đang chơi cờ với em bảy ở nhà nhận được điện thoại, thế là trực tiếp đập một cái khiến bàn cờ rối loạn.

"Cái gì! Em trai đang bị hơn hai trăm người truy đuổi ư?"

Vương Tư Kỳ phun ra nước trà vừa uống, đôi mắt xinh đẹp mở to.

"Hả? Hai trăm người đang đuổi theo Tiểu Kha?"

Vương Văn Nhã nhanh chóng cúp điện thoại, cau mày.

"Đi, dẫn vệ sĩ đi đón em trai."

Vương Tư Kỳ cũng gật đầu đồng ý, sau đó nhìn ván cờ.

"Ván này coi như em thắng."


Chương 149: Xong ván
"Tại sao, chúng ta vẫn chưa chơi xong mà!"

"Vừa rồi chị suýt nữa bị em giết rồi."

“Xí! Xong ván, ván này không tính.”

“Chị tư, chị không chơi nổi đâu…”

Trong Trang viên nhà họ Vương, ô tô ầm ầm lao ra khỏi cổng.

Tiểu Hắc trong chuồng chó ngẩng đầu nhìn ra ngoài biệt thự, sau đó tiếp tục ngủ say.

Tại thời điểm này nó đang dần trải qua một số thay đổi.

Cơ thể to lớn bắt đầu co lại từng chút một, những đường đen và vết sưng nhỏ trên trán ngày càng rõ ràng.

Trên một con phố nào đó trong Ma Đô.

Phố đi bộ sôi động lúc này nhộn nhịp người qua lại, các quán đồ nướng, quầy ăn vặt trên phố cũng sẵn sàng đón khách từ sớm.


"Cô chú, nhường đường chút!"

Một âm thanh non nớt khá lớn từ trong đám đông vang lên khiến mọi người ngơ ngác.

Tiểu Kha nhanh nhẹn bước qua đám đông người.

Mọi người trên phố đi bộ chưa kịp phản ứng thì tiếng bước chân nặng nề đã truyền đến từ xa.

"Nhanh, nhanh, ở phía trước!"

"Ối trời, đuổi tận hai con đường rồi, tiểu tổ tông không thể yên tĩnh chút sao?"

"Ở trên con đường này, nhanh lên!"

Mọi người trên phố đi bộ ngơ ngác, nhìn thấy hơn ba trăm người đang lao về phía mình.

Mẹ kiếp!!!


Mọi người đều né tránh vì sợ bị nhiều người như vậy đánh bay.

Tiếng bước chân ầm ầm vang vọng khắp phố đi bộ.

Sau khi đám đông ùa tới, mọi người vừa thở phào nhẹ nhõm thì lại có tiếng bước chân ầm ầm truyền đến.

Còn nữa à?

Nhìn quanh thì thấy những vệ sĩ mặc đồ đen đang chạy về phía mình thành một hàng ngay ngắn.

"Đám cậu chủ ở phía trước, mau đuổi theo!"

"Phía sau bám sát, nếu cậu chủ có gì sơ xuất thì sẽ hỏi tội các người!"

Mọi người vội vàng tránh né vệ sĩ, không khỏi thầm phàn nàn.

Hôm nay thật quái quỷ, đang chơi trò mèo vờn chuột à?

Mặt trời dần lặn xuống, tấm màn đỏ rực dần dần treo ở phía chân trời.

Trong một con hẻm tối, một cặp chuột đang ăn trái cây thối nằm rải rác bên ngoài thùng rác.

Mặt đất khẽ rung chuyển, đám người đông nghìn nghịt lăn thẳng về phía chúng.


Chương 150: Chị gái đâu rồi
Sau khi đám đông rời đi, chỉ còn lại một con chuột dính vào tường sống sót.

Con còn lại đang sống sờ sờ đã bị giẫm thành bánh chuột.

Con còn lại từ từ bò đến chỗ bánh chuột, phát ra tiếng rè rè như đang khóc.

Đột nhiên, lại có một loạt tiếng bước chân vang lên.

Không lâu sau, một chiếc bánh chuột khác xuất hiện trên mặt đất.

Chuột: Chít chít, hôm nay có thể nhìn thấy ông bà rồi.

Chiếc hộp bên cạnh thùng rác rung nhẹ, một cậu bé mở nắp ra.

Nhận thấy xung quanh không có ai, cậu từ từ thở hắt ra.

"Chị gái đâu rồi, mình ở đây?"

Lông mày Tiểu Kha xoắn lại, bắt đầu mò mẫm xung quanh.

Thần thức được giải phóng, trực tiếp bao trùm bán kính một km.


"Có người!"

Đôi mắt của Tiểu Kha nheo lại nhìn về phía mái nhà.

Quả nhiên lúc này có một ông lão râu trắng đang đứng trên đỉnh tòa nhà.

Ông ta mặc bộ trang phục luyện công màu trắng, hai tay tự nhiên chắp sau lưng, ánh mắt chăm chú nhìn cậu.

Ông lão trông khoảng tám mươi tuổi nhưng thực chất đã hơn trăm tuổi.

Ông ta cười lạnh, trực tiếp đáp xuống trước mặt Tiểu Kha.

Hai người nhìn nhau, nhưng không ai lên tiếng.

"Cậu rất khác biệt, cậu nhóc ạ."

Ông lão mặc áo trắng lên tiếng trước, trên mặt nở nụ cười cứng ngắc.

Tiểu Kha không hề sợ hãi trước việc ông lão nhảy từ trên cao xuống.


Ông lão áo trắng trước mặt chính là ông lão đã lén nhìn mình vào buổi trưa.

Tiểu Kha nghi ngờ hỏi.

"Ông muốn làm gì?"

Ông lão cười ha ha, sau đó nhịn không được ho khan vài tiếng, bộ dạng giống như một ông già tuổi xế chiều.

Nhưng những dao động linh khí truyền tới từ trên người ông ta đã bộc lộ thực lực của ông ta.

Theo đánh giá của Tiểu Kha, ông lão này hẳn là một trong những cao thủ tông sư được Giang Nam nhắc đến.

"Nhóc con, trong cơ thể cậu không nên có dòng máu nhà họ Vương. Tại sao muốn trở lại lần nữa? Nhất quyết tìm đường chết sao? Ha ha ha."

Nói xong, ông lão áo trắng lập tức lao tới bên cạnh Tiểu Kha, khép tay lại, lật lòng bàn tay chưởng vào tim cậu.

Một chưởng này rất nhanh!

Lòng bàn tay gầy gò của ông ta mang theo sức mạnh mấy ngàn cân, đủ để đánh chết một con bò đực cường tráng!

Khóe miệng ông lão hiện lên một nụ cười, lòng bàn tay đã sắp dán lên trên thân thể cậu bé.

Binh!

Lòng bàn tay của ông ta chạm vào cậu bé, luồng không khí phân tán khiến các thùng giấy xung quanh trượt về phía sau.

"Làm… làm sao có thể!"


Chương 151: Cảnh tượng mà ông ta tưởng tượng
Ông lão áo trắng hết sức ngạc nhiên nhìn chằm chằm cậu bé trước mặt mình.

Cảnh tượng mà ông ta tưởng tượng đã không xảy ra.

Một chưởng này của ông ta có thể đập chết một con bò, thể những khi ông ta vỗ vào người cậu bé thì cậu lại hoàn toàn không có phản ứng gì!

Một màn này vẫn cứ duy trì ở trạng thái bất động.

Một bàn tay khô gầy của ông lão áo trắng vẫn luôn đặt trên ngực Tiểu Kha.

Tiểu Kha ngơ ngác đứng im tại chỗ, cả người cậu như một ngọn hải đăng giữa đại dương mênh mông, kể từ khi nhận lấy một chưởng này, cậu vẫn chưa từng lùi về sau nửa bước.

Cậu nhe hàm rằng trắng sáng của mình và mỉm cười với ông lão.

"Ông cụ, tại sao ông lại đánh tôi?"

"À…"

Ông lão áo trắng nhanh chóng lùi lại, ông ta cảm nhận được có gì đó không ổn.

Cậu bé này thực sự rất kỳ lạ.

"Toái Thạch quyền!"


Lần này, ông ta biến chưởng thành quyền kèm theo một tiếng gầm giận dữ, nắm đấm kèm với tiếng xe gió tấn công về phía ngực của Tiểu Kha.

Đùng!

Một âm thanh nặng nề lan rộng.

"Không… Không thể nào!"

Tiểu Kha hoàn toàn không có một chút thương tổn đứng nguyên tại chỗ, nụ cười ngây thơ đó vẫn luôn hiện hữu trên mặt câu.

Ông lão đầm năm quyền liên tiếp, từng quyền đều có lực rất mạnh.

"Năm quyền tia chớp liên tiếp của tôi, mà… Vậy mà lại không thể làm nó bị thương?"

Ông lão kêu la thất thanh, hai con người như thể sắp rớt xuống đất.

Ông ta linh hoạt lui về phía sau, xoay người vận công, ông ta tập trung nội khí toàn thân vào nắm đấm bên phải của mình.

Hai chân hạ xuống, nhẹ nhàng nhảy lên và tung năm đầm vào mặt cậu bé với sát khí vô tận.

Adv

Đây là vị trí dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể con người, ông ta không tin là thằng nhóc này còn có thể sống.


Một quyền này, ông ta thề rằng ông ta phải giết chết người!

Thấy nắm đấm chỉ cách cánh mũi một centimet những cậu bé vẫn không hề có phản ứng gì.

Ông lão không nhịn được mà phát ra tiếng cười "Khà khà khà" thật to.

Bộp.

Một bàn tay mũm mĩm nhỏ bé đột nhiên giơ lên, trực tiếp chặn lấy nắm đấm có khí thế hung ác đó.

"Ông cụ, là ông muốn đánh Tiểu Kha, vậy thì đừng có mà trách tôi đấy."

Giọng sữa truyền đến tai ông lão, lúc đó ông ta chợt cảm thấy một cơn ớn lạnh đang ập đến.

Ông ta muốn rút tay lại nhưng cho dù có làm thế nào thì nắm đấm đó vẫn không thể thoát ra khỏi lòng bàn tay trắng sữa của cậu.

Bop!

Một cái tát làm cho ông ta bay thẳng vào tường, toàn bộ bức tường trực tiếp bị lõm vào.

Ông lão áo trắng loạng choạng vùng vẫy thoát ra khỏi tường.

Vài chiếc răng trong miệng ông ta đã rơi ra khỏi miệng, máu tươi không ngừng tuôn ra, trên mặt ông ta xuất hiện một dấu bàn tay màu đỏ nho nhỏ.

"Quái vật!"

Bop!

Adv


Chương 152: Ông ta run rẩy bò
Lại một cái tát khác, cái tát đó làm cho ông ta dính vào bức tường khác, toàn bộ bức tường bất ngờ lại xuất hiện thêm một vết lõm hình người rất sâu.

Ông lão bị đánh đến mức trở nên mơ hồ, bản thân ông ta đường đường là một đại tông sư thế mà lại bị một tên nhóc hành hung, quá nhục nhã.

Ông ta run rẩy bò ra khỏi vách tường, cái miệng đầy răng của ông ta đã bị rụng mất một nửa.

Tiểu Kha vẫn luôn duy trì trạng thái bình thản, cả người cậu toát ra sự vô hại đối với con người và động vật.

Một phi kiếm màu vàng lơ lửng trên đỉnh đầu Tiểu Kha, mũi kiếm lúc này chĩa thẳng về phía ông lão áo trắng.

Ông lão sợ rùng mình và trực tiếp co quắp ngã xuống đất.

"Không… Không, tại sao nhóc con lại là võ đạo tông sư!

Η

"Mới 6 tuổi mà đã là võ đạo tông sư, ha ha ha ha, thế giới này điên rồi!"

Ông ta cảm nhận được sự đe dọa của cái chết từ trên thanh kiếm này.

Ông ta tung hoành ở Hoa Họa mấy chục năm nay, chưa bao giờ gặp phải một loại chuyện kì lạ như thế này.


Phi kiếm Kim Ô khẽ run lên, nó có thể giết chết ông lão chỉ trong nháy mắt.

Đột nhiên, Tiểu Kha thu hồi Kim Ô, trực tiếp leo tường rời khỏi cuối con hẻm.

Ông lão ngơ ngác nhìn chằm chằm về phía bóng lưng đó, tại sao lại không giết ông ta?

"Âm thanh gì vậy?

Ở lối vào của con hẻm, có vài người đàn ông và vài người phụ nữ cau mày đến gần ông lão.

Vừa rồi có một tiếng nổ mạnh truyền đến từ dưới lầu, cả tòa nhà đều rung chuyển cho nên họ đã vội vàng xuống lầu kiểm tra.

Nhìn cảnh tượng kỳ lạ trước mắt, rồi lại nhìn sang hai vết lõm hình người rất sâu trên tường, mọi người đều rơi vào im lặng…

Trang viên nhà họ Vương.

Lúc này, những người trong nhà họ Vương đã sớm loạn thành một đoàn.

Vệ sĩ và người làm nhà họ Vương chen chúc nhau đổ xô ra ngoài, theo Vương Tư Kỳ xuất phát đi tìm cậu chủ nhỏ.


Trong biệt thự, Trần Tuệ cầm điện thoại di động, lúc này khuôn mặt dịu dàng của bà có hơi nóng lên vì tức giận.

"Tâm Như, con xem đi, tại sao con cứ nhất định phải làm cái trò này, bây giờ giới truyền thông bên ngoài để mắt đến Tiểu Kha như hổ đói."

"Nếu không thể tìm được em trai thì con cũng đừng bước về nhà nữa."

Sau khi cúp máy, lồng ngực của bà phập phồng lên xuống theo nhịp thở.

Vương Nhạc Hạo ôm lấy bà, an ủi nói.

"Vợ à, không sao đâu, chắc chắn con gái sẽ đưa Tiểu Kha về nhà."

Nghe vậy, trong đôi mắt xinh đẹp của Trần Tuệ lóe lên một tia sáng dữ tợn.

Chỉ nghe thấy một tiếng "Bộp", cánh tay của Vương Nhạc Hạo bị bà tát một cái.

"Anh mau nói cho em nghe, tại sao con trai anh đang bị truy đuổi khắp đường, mà anh vẫn có thể kiên nhẫn để ở nhà? Còn không mau cút ra ngoài đi tìm con đi!"

Vương Nhạc Hạo bị đánh đau nhưng vẫn nở nụ cười hiền lành, ông chậm chạp đứng dậy và đi đến cổng biệt thự.

Ngay khi ông chuẩn bị đẩy cửa ra thì cánh cửa đã tự mở ra.

Một bóng dáng nho nhỏ xuất hiện dưới chân ông.

"Cha?"

"Con trai!"


Chương 153: Tiểu kha đẩy đẩy cái đầu
Vương Nhạc Hạo ngạc nhiên hô lên, ông ngồi xổm xuống và ôm Tiểu Kha vào lòng.

"Cha, râu ria của cha làm đau con đó, cha mau buông con ra đi."

Tiểu Kha đẩy đẩy cái đầu đang dính chặt vào mặt mình ra, cậu làm ra vẻ mặt chán ghét.

Vương Nhạc Hạo mỉm cười ôm cậu đi đến trước mặt vợ.

Nhìn thấy Tiểu Kha về nhà an toàn, trái tim căng thẳng của hai người cuối cùng cũng được bình tĩnh lại.

Sau khi hai người gọi điện thoại, mấy người chị gái của cậu cũng nhanh chóng trở về biệt thự.

Vừa vào đến cửa, bốn chị em đã chạy tới ôm lấy Tiểu Kha và dán chặt vào người cậu.

Không thể không nói, cảm giác được các chị ôm quả thực thoải mái hơn cha cậu rất nhiều, cảm xúc mềm mại và bồng bềnh.

Chẳng mấy chốc, trong căn biệt thự lại tràn ngập tiếng cười rôm rả.

Ngồi trên ghế sô pha, Tiểu Kha ồn ào muốn xem "Chú gấu Bonnie".

Lần trước, khi ở nhà Đỗ Tử Mặc, cậu đã cố ý nhớ thật kỹ tên của bộ phim hoạt hình này.


Các bạn học cùng lớp của cậu đều nói hoạt hình này rất hay.

Dưới các thao tác của Vương Tư Kỳ, "Chú gấu Bonnie" đã được phát trên TV.

Tiểu Kha xem phim hoạt hình một cách nghiêm túc, cậu sung sướng nhìn "Briar", "Bramble" và "Logger Vick" đấu trí sotài.

Mọi người bắt đầu nói về những chuyện hàng ngày.

Sắc mặt Vương Văn Nhã có hơi xấu xí, cô ấy thở dài nói.

"Gần đây em gặp phải một số rắc rối với Hội nghị Văn hóa và Giáo dục Quốc tế, em phải rời khỏi nhà một thời gian"

Vương Tư Kỳ có hơi ngạc nhiên, nhưng khi nhớ đến chuyện chị tư là Hội trưởng trong Trung tâm Nghiên cứu Giáo dục Quốc tế, cũng không có gì là khó hiểu.

Vương Nhạc Nhạc bỏ một miếng ô mai vào trong miệng.

"Khi nào thì chị tư rời đi?"

"Chuyến bay sáng mai lúc bảy giờ."


"Vội như vậy sao?"

Mọi người rơi vào im lặng, nhưng họ cũng khôi phục lại trạng thái bình thường rất nhanh.

Vương Tâm Như thản nhiên nói.

"Có lẽ phải đến tết nguyên đán năm nay thì gia đình chúng ta mới có thể hoàn toàn đoàn tụ."

"Ừ, nghe chị cả nói, tết nguyên đán năm nay chị ba mới trở về, trong khoảng thời gian này, chị sáu cũng sẽ trở về nhà, ngược lại là chị hai…"

Vương Nhạc Hạo cau mày, nếu để nói về mấy đứa con gái của ông thì cô con gái thứ hai này là người làm cho ông phải lo lắng nhất.

Gần đây, giữa biên giới Hoa Hạ và các nước lân cận không ngừng xảy ra xung đột, đứa con gái thứ hai của ông đang ở chỗ nguy hiểm nhất.

Tiểu Kha ở bên kia vểnh tai lên nghe lén, vào lúc nghe thấy tin chị tư sẽ phải rời đi, trong lòng cậu chợt run lên một cái.

"Chị ơi, chị phải rời đi sao?"

Cậu bất đắc dĩ nhào vào vòng ngực của Vương Văn Nhã, chớp chớp hàng lông mi như cánh quạt.

Vương Văn Nhã xoa xoa cái đầu nhỏ của cậu, trên khóe miệng cô ấy xuất một nụ cười ngọt ngào.

"Em trai ngoan, chị phải đi qua đó để giải quyết một số việc, chị sẽ sớm quay lại thôi."

Sau khi nhận được lời giải thích của chị gái, Tiểu Kha tủi thân nằm sấp trên bụng cô ấy.


Chương 154: Trước đây
Đột nhiên, cậu ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn Vương Văn Nhã.

"Chị, trước đây chẳng phải chị đã hứa với em là nếu như bài thi giữa kỳ em đạt điểm tối đa thì em sẽ được nhảy lớp sao?"

Vương Văn Nha ngẩng đầu lên suy nghĩ một chút, đúng vậy, dường như là cô ấy có hứa với cậu như thế.

"Ừ, em trai cảm thấy lớp 1 không tốt sao?"

"Không tốt, lớp 1 quá đơn giản, em đã đọc đến sách lớp 6 rồi đấy!"

"Ngày mai bọn em sẽ có bài thi giữa kỳ, chị gái cứ chờxem.

Khi người trong nhà nghe thấy Tiểu Kha đã đọc sách lớp 6, chỉ cảm thấy thế giới đang quay cuồng.

Mới 6 tuổi mà đã có thời kỳ nổi loạn rồi sao?

Vương Văn Nhã ho nhẹ một tiếng, nói cũng được.

Sau đó, cô ấy nói với mọi người là mình muốn đi vào nhà vệ sinh rồi lập tức đứng dậy rời đi.

Khi vào nhà vệ sinh, cô ấy nhanh chóng khóa cửa và lấy điện thoại di động ra bẩm số.

"Alo, giáo sư Vương gọi tôi có chuyện gì không?"


Hiệu trưởng Trường Tiểu học phụ thuộc Ma Đô ngập ngừnghỏi.

"Ngày mai, tất cả đề thi giữa kỳ của lớp 1 sẽ đổi thành đề thi của lớp 3."

"Giáo sư Vương, làm như vậy là không hợp lý đâu…

"Cứ làm theo những gì tôi nói.

"Được."

Sau khi cúp máy, cô ấy lộ ra nụ cười ranh mãnh.

Ngộ nhỡ em trai cô ấy thực sự thi được điểm tối đa, sau đó nhảy lên lớp 6 học, rất có thể cậu sẽ không học được gì cả, như thế thì lại mất đi động lực học tập.

Theo như cô ấy thấy, học tập là một quá trình đi lên từng bước…

TV đang chiếu hình ảnh" Bramble" đánh" Logger Vick" tới bời, chọc Tiểu Kha cười "Khặc khặc" không ngừng.

Đột nhiên, dì Lam vội vã đi tới, vừa đi vừa nói đã xảy ra chuyện rồi.

Khi đến gần chỗ mọi người, bà ấy cũng không thể ngừng thở hổn hển.

"Cậu… Cậu chủ, Tiểu… Tiểu Hắc xảy ra chuyện rồi."


Trong lúc nói chuyện, bà ấy đặt thứ mình ôm trong ngực lên bàn.

Mọi người nhìn thấy một con chó nhỏ trắng như tuyết nằm lặng lẽ trên bàn, dường như đã ngất xỉu.

Vương Tư Kỳ che miệng kêu lên.

"Đây là Tiểu Hắc mà? Tại sao nó đột nhiên trở nên nhỏ đi vậy?"

Trước đây, Tiểu Hắc có một cơ thể to lớn, trông rất đẹp và có khí thế hung hãn.

Bây giờ cơ thể cao hơn một mét của nó đã trực tiếp thay đổi thành hơn mười cen-ti-mét.

Trần Tuệ mang theo sự nghi ngờ hỏi dì Lam.

"Có phải là dì đã ôm nhầm chó nhà ai rồi không, Tiểu Hắc lớn hơn nó rất nhiều mà

Dì Lam không biết phải giải thích thế nào, lúc đầu, khi bà ấy đi ra ngoài thì nhìn thấy Tiểu Hắc đang nằm sấp ngủ.

Khi trở về, bà ấy nhận thấy Tiểu Hắc vẫn còn đang ngủ, nhưng mà cơ thể của nó đã nhỏ đi rất nhiều…

Tiểu Kha chăm chú quan sát Tiểu Hắc, cậu phát hiện nó đang trải qua quá trình lột xác và đã đột phá đến gia đoạn Yêu thú cấp một.

Điều này tương đương với một người bình thường đột phá đến Luyện Khí kỳ, chính thức bước vào tiên đạo.

Vương Nhạc Hạo nắm một chân của Tiểu Hắc lên và lắc lắc, ông phát hiện là con chó này không hề có phản ứng gì cả.

Bốp! Bốp…

Dưới ánh mắt sững sờ của mọi người, Vương Nhạc Hạo liên tiếp tát mấy cái vào người nó.


Chương 155: Nó đã chết rồi sao
"Nó đã chết rồi sao?"

Vương Nhạc Hạo nghi ngờ đặt Tiểu Hắc xuống, lúc này, ông vừa vặn đối diện với ánh mắt khiếp sợ của mọi người.

"Tại sao mọi người lại nhìn tôi với ánh mắt như vậy?"

Khóe miệng Vương Tư Kỳ giật giật, cô ấy chống đỡ lại cảm xúc muốn phàn nàn, dù sao thì đây cũng là cha của cô ấy.

Gâu~

Một tiếng sủa yếu ớt của chó con phát ra từ trên bàn.

Tiểu Hắc nâng cái đầu lông xù lên, giãy giụa muốn đứng lên.

Mọi người nhìn thấy bộ lông của cục bông nhỏ trắng như tuyết đó lóe ra ánh sáng trắng. Nhanh nhấ𝘵 𝘵ại ﹛ Т r U 𝑚 Т r u y ệ n.Vn ﹜

"Uầy, đáng yêu quá."

Vương Tư Kỳ bế Tiểu Hắc lên nhìn thật kỹ, sau đó lại thả nó xuống mặt đất.

Tiểu Kha hét lên một tiếng với Tiểu Hắc.

Sau khi nhận lệnh, còn chó vèo một cái sà vào vòng tay của Tiểu Kha.

"Đây thật sự là Tiểu Hắc sao?"


"Em chưa bao giờ nhìn thấy một con chó trưởng thành ngược bao giờ cả!"

"Xì ~ Đúng là rừng lớn, loại chó nào cũng có."

Mọi người trong nhà họ Vương đều bàn tán xôn xao, ngay cả dì Lam cũng trở nên sửng sốt đến mức không nói nên lời.

Tiểu Hắc: Này, này, không ngờ đúng không.

Tiểu Hắc trong lòng Tiểu Kha lộ ra một nụ cười của con người, hôm nay, nó không phải là một con chó bình thường nữa.

Vương Nhã Văn từ nhà vệ sinh đi ra, cô ấy cũng lập tức nhìn thấy con chó nhỏ trong ngực em trai mình.

"Em trai, đây là… Con của Tiểu Hắc sao?"

Adv

"Ôi, thật đáng yêu!!!"

Cô ấy ôm Tiểu Hắc vào trong ngực, dừng sức vuốt vuốt, thiếu điều bắt nó vùi trong ngực mình.

Điều này làm cho Tiểu Hắc rất vui vẻ, một đôi mắt tròn xoe quét qua người những phụ nữ.

Nhận thấy được biểu cảm gian trá của Tiểu Hắc, Tiểu Kha ngay lập tức túm lấy Tiểu Hắc ra khỏi ngực của chị tư.


Tung một cước, con chó nhỏ bay lên không trung và vẽ ra một hình parabol tuyệt đẹp…

Tiểu Hắc: Gâu gâu.

Khóe miệng Vương Tư Kỳ giật giật, em trai có phải quá tàn nhẫn rồi không?

Khi mọi người phát hiện ra đó là con chó Tiểu Hắc, họ đều đưa ánh mắt nghi ngờ nhìn về phía em trai.

"Em trai, em đã nhặt được con chó này ở đâu vậy?"

"Đúng vậy, đây là giống chó gì, tại sao nó lại có thể lão hóa ngược?"

Tiểu Kha cũng không muốn giấu diếm những chuyện này nữa, dù sao thì cậu cũng đang chuẩn bị tìm chị gái và thẳng thắn thừa nhận chuyện mình đang tu hành…

"Chị, thật ra thì…."

"Tiểu Hắc là đệ tử nhỏ của em, nó có thể tu hành."

Tiểu Kha nói với các chị của mình với vẻ mặt nghiêm túc.

Adv

Nhưng đáp lại cậu lại là tiếng cười khúc khích của các chị và những ánh mắt không tin.

"Được rồi, được rồi, em trai thật lợi hại."

"Chị, những gì em nói đều là sự thật."

"Ừ ừ, chị tin em."

Những người phụ nữ này ngoài miệng thì nói tin tưởng cậu nhưng rõ ràng là họ chỉ đang dỗ dành cậu.


Chương 156: Buổi sáng sớm
Tiểu Kha tức giận chạy lên lầu, trực tiếp trở về phòng mình, đóng cửa lại một cái rầm.

Cậu thầm thề sẽ không bao giờ nói chuyện với các chị của mình nữa, không bao giờ chơi với các chị gái nữa.

Khi các cô gái nhìn thấy em trai mình thở phì phì đi lên lầu, họ không nhịn được mà cười thành tiếng.

Một con chó có thể tu hành, vậy thì tất cả con chó trên thế giới này sẽ thành tinh sao?

Hơn nữa, một con chó thì sẽ tu hành như thế nào?

Tiểu Hắc thì nằm trên mặt đất cả ngày và ngủ nướng.

Trên lầu, Tiểu Kha càng nghĩ càng giận, thậm chí cậu còn không thể tĩnh tâm để tu luyện.

Đêm đó, trăng tối và gió lớn.

Tiếng chó sủa thảm thiết lại phát ra từ phía sân sau…

Buổi sáng sớm.


Dưới cái nhìn bất đắc dĩ của gia đình, Vương Văn Nhã lên xe.

Ngay khi xe vừa khởi động, Tiểu Kha đã vội vàng lao ra khỏi biệt thự, đi tới chỗ mọi người.

"Chị, cái này cho chị!"

Bàn tay nhỏ bé của cậu lóng ngóng lục lọi trong túi và đưa ra một cái ngọc bội.

Vương Văn Nhã ngạc nhiên tiếp nhận ngọc bội, vui vẻ nghiêng người ra hôn lên má cậu một cái.

In lên một dấu son đỏ lờ mờ trên khuôn mặt của Tiểu Kha.

"Chị, chị phải luôn đeo ngọc bội này, ngàn vạn lần đừng bao giờ lấy xuống."

Vương Văn Nhã cười nhạt, trực tiếp giật sợi dây chuyền kim cương trên cổ xuống, nghiêm túc đeo ngọc bội lên.

Cô ấy duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra và cam đoan nói em trai mình.

"Được rồi, chị sẽ luôn đeo món quà mà em trai đã tặng, đảm bảo không bao giờ tháo xuống."

Nghe được lời cam đoan của chị gái, Tiểu Kha vui vẻ gật đầu.

Đây là ngọc bội hộ thân mà cậu đã luyện chế suốt đêm.

Trước đây, chị bảy đã cho gia công ngọc Đế Vương Lam Quang mà mình mở ra thành tám miếng ngọc bội.

Buổi tối, sau khi tìm thấy nó, cậu đã cố tình lấy ra một khối trong số chúng và khắc vẽ trận pháp lên ngọc bội.

Bây giờ, bên trong ngọc bội này đã chứa đựng một ít linh lực của cậu, nó có thể bảo vệ tính mạng cho người đeo nó vào thời khắc mấu chốt.

Sau khi chào tạm biệt gia đình, Vương Nhã Văn rời khỏi nhà họ Vương, ngồi lên một chiếc xe hơi và rời đi.


Lúc này, trong lòng Tiểu Kha cảm thấy có hơi trống rỗng, cảm thấy rất khó chịu.

Sau khi ăn sáng với gia đình, cậu ngồi lên xe và xuất phát đến trường học.

Để ngăn chặn sự quấy rối của người hâm mộ và phóng viên, nhà họ Vương đã phái hơn chục vệ sĩ đi theo để bảo vệ họ.

Khi đến cổng trường, nhìn đám đông nghìn nghịt, đầu Vương Tư Kỳ có chút tê dại.

Trong đám đông, có cả đám nhà báo và người hâm mộ của em trai cô ấy.

Trường Tiểu học phụ thuộc Ma Đô đã báo cáo tình hình này với cảnh sát nhưng họ cũng không thể chạy đến hiện trường ngay chỉ trong một khoảng thời gian ngắn.

Được vệ sĩ nhà họ Vương hộ tống, cuối cùng Tiểu Kha cũng đã vất vả chen được vào trong trường.

Vệ sĩ và bảo vệ của trường học đã cố gắng hết sức để chặn nhóm người đó bên ngoài trường.

Vương Tư Kỳ không thể hiểu nổi loại hành vi này, cô ấy lấy điện thoại di động ra vào Weibo.

Sau khi nhấp vào trang chủ của em trai, cô ấy hít một hơi thật sâu. Hôm nay, số lượng người hâm mộ của em trai cô ấy đã đột phá tám triệu, thậm chí còn đang từ từ tăng lên.

Trong hai ngày, tăng đến tám triệu người hâm mộ!

…


Khi đến lớp, Tiểu Kha ngồi bơ phờ trên ghế.

Đỗ Tử Mặc thấy cậu không vui, cố ý đưa món đồ chơi "Briar" của mình cho cậu.

"Anh Kha, tại sao trông anh buồn thế?"

"À, có muốn chơi không?"

Tiểu Kha nâng mí mắt lên, nhìn món đồ chơi trong tay Đỗ Tử Mặc, trên mặt cậu cũng không hề có bất kỳ cảm xúc dao động nào.

Đỗ Tử Mặc lại cất đồ chơi đi, cậu ấy không biết làm thế nào để dỗ cậu vui vẻ.

Cứ như vậy, cho đến khi chuông vào lớp reo lên, Tiểu Kha vẫn ngẩn người nằm trên bàn học.

Trong đầu cậu vẫn luôn tràn ngập hình ảnh chị tư rời đi.

Cửa phòng học mở ra, giáo viên ngữ văn cầm cốc giữ nhiệt và bài thi đứng trên bục giảng.


Chương 157: Đây là loại hoạt động kỳ quái gì vậy
Sau khi nhấp một ngụm trà cẩu kỷ, giáo viên hắng giọng và nói.

"Hôm nay là buổi đánh giá kỳ thi giữa kỳ của trường chúng ta, bài thi… Bài thi có hơi khó."

"Mọi người cố gắng lên, cho dù bài kiểm tra chỉ đạt được 20 điểm thì cũng rất là lợi hại rồi."

Sắc mặt của giáo viên trên bục giảng có hơi lúng túng, giáo viên cúi đầu xuống vì cảm thấy xấu hổ.

Các bài thi lần lượt được phát cho các bạn học trong lớp.

Đỗ Tử Mặc tự tin lấy bút máy ra chuẩn bị viết thì đột nhiên phát hiện bài thi có gì đó không ổn.

Những cây bút của các bạn học trong lớp đều luôn treo lơ lửng giữa không trung, chậm chạp không chịu hạ xuống.

Tiểu Hổ: Có vấn đề!

Mọi người nhìn thấy bài thi dày đặc chi chít chữ, hơn nữa còn có rất nhiều chữ mà họ không thể nhận ra.

Đinh Y Nhiên giơ tay lên báo cáo.

"Thầy ơi, những chữ này rất lạ, chúng em chưa được học thì làm sao có thể làm được ạ?"


Trong đôi mắt của giáo viên ngữ văn thoáng lóe lên sự hoảng hốt, điều gì đến sẽ phải đến.

Mãi cho đến tận sáng nay thì ông ấy mới biết là đề thi đã bị thay đổi.

Khoa trương hơn nữa là, thậm chí độ khó của tất cả bài thi của lớp 1 đều được tăng lên ngang bằng với độ khó của lớp 3.

Đây quả thực là một đòn đả kích rất lớn đối với học sinh lớp 1!

Các site khác đang và ăn cắp của Mêtruyệnhót nhé cả nhà..

Mọi người vào site chính ủng hộ đọc bản đầy đủ và để tụi mình với nhé.

.. Vào google gõ Mê truyện hot là ra nhé

Ông ấy đi tìm người hỏi, và cuối cùng được biết rằng chính hiệu trưởng đã đưa ra yêu cầu nà.

Ông ấy thậm chí còn tự hỏi liệu rằng hiệu trưởng có mắc bệnh Alzheimer hay không?

Đây là loại hoạt động kỳ quái gì vậy?

Nhưng cho dù như vậy thì sao, sự thật chính là như thế, hơn nữa ông ấy còn nghe được là bài kiểm tra của tổ Toán bên cạnh cũng đã được thay đổi.

Giáo viên ngữ văn nhẹ nhàng nói.

"Các em học sinh, đề bài này rất khó, cho dù không làm được cũng không sao, cứ cố gắng viết là được."

Cuộc thi vẫn được tiến hành như thường lệ.

Một lúc sau, những đứa trẻ trong lớp đều đã đổ mồ hôi đầm đìa, thậm chí còn có tiếng khóc của những đứa trẻ ở lớp 1/2 sát bên cạnh.

Điều này làm giáo viên ngữ văn sợ hãi và liên tục trấn an các học sinh trong lớp.

Tiểu Kha điềm tĩnh lấy bút máy ra, nhanh chóng viết đáp án lên bài thi.

Đỗ Tử Mặc với khuôn mặt táo bón, nhìn bài thi trong tay không biết phải làm sao.

Một hộp () một cái ()


() Cây hoa cúc

() Bộ trang phục

Chỉ riêng câu hỏi đầu tiên đã làm một nhóm học sinh trở nên bối rối.

Thỉnh thoảng, có tiếng chim hót giòn tan ở bên ngoài và tiếng kêu thảm thiết của trẻ em.

Khi đã hết giờ làm bài, giáo viên thu bài thi và dùng tốc độ chạy trốn để chạy ra khỏi lớp học.

Ông ấy không dám nán lại dù chỉ một giây, vì sợ bọn trẻ sẽ khóc rống lên.

Ngay khi ông ấy trở lại văn phòng rồi đặt đề thi xuống, tổ trưởng tổ ngũ văn đã đến tìm ông ấy.

"Thầy Hứa, lấy bài thi của Vương Tiểu Kha ở lớp anh ra, mang đến cho tôi chấm."

Sau khi đưa bài thi của cậu cho tổ trưởng, ông ấy cũng đi chấm bài thi.

"Một hộp thuốc lá? Thằng nhóc Tiểu Hổ này muốn bị đánh phải không?"

"Một tay? Giống như…"

"Cây hoa cúc đẹp? Một bộ trang phục xinh đẹp?"

Giáo viên ngữ văn chỉ có thể u ám thở dài, ước chừng cả lớp cũng không có ai được hơn 20 điểm đâu.


Ngay sau đó, giáo viên ngữ văn cầm tờ bài thi có điểm tối đa của Vương Tiểu Kha do tổ trưởng đưa tới, ông ấy có hơi không biết phải làm sao.

Đứng nhất lớp, điểm tối đa, Vương Tiểu Kha.

Đứng thứ hai trong lớp, chỉ có 19 điểm!

Trong phòng học, các học sinh vò đầu bứt tai nhìn đề thi Toán trước mặt mình, cây bút trong tay lại run nhè nhẹ.

Tiểu Hổ: Cái đề này… Quả thực… Câu hỏi này… quá kinh khủng rồi!

Cả lớp học chỉ vang vọng tiếng múa bút thành văn của Tiểu Kha.

Trong bài thi của lớp 1 mà còn có cả phép nhân sao?

Xin hỏi một ký bông và một ký sắt, cái nào nặng hơn, Đỗ Tử Mặc sụp đổ ngay tại chỗ!

Bài thi vừa bắt đầu được năm phút thì Tiểu Kha cũng đã làm xong câu hỏi cuối cùng.

Hỏi: Tiểu Minh rời nhà lúc 8h45 và đi bộ 900 mét đến trường với tốc độ chính xác 9.00, mỗi phút cậu ấy đi được bao nhiêu mét?

Tiểu Kha tùy ý viết ra đáp án, sau đó nằm trên bàn và ngủ thiếp đi.


Chương 158: Kết thúc bài thi
“Kết thúc bài thi.” Giáo viên dạy Toán vung tay lên, bên dưới bỗng vang lên tiếng khóc liên hồi.

Giáo viên dạy Toán cố gắng chịu đựng tiếng khóc rống chói tai, nhanh chóng thu hồi bài thi, rồi chán nản rời khỏi lớp học.

Chẳng mấy chốc, cô Lưu đã lo lắng đi tới động viện bọn trẻ.

Hai bài thi đã khiến tâm hồn yếu ớt của các bạn nhỏ bị chấn thương nặng nề. Đánh thẳng vào tâm hồn, một kích chí mạng.

Tiểu Kha đang nằm nhoài bị tiếng khóc rống đánh thức. Cậu từ tốn ngẩng đầu lên, lại đổi tư thế khác ngủ tiếp.

Trong văn phòng, giáo viên dạy Toán đặt bài thi xuống, bắt đầu chấm bài một cách không tình nguyện.

Tổ trưởng tổ Toán khoan thai đi tới, đòi bài thi của Vương Tiểu Kha.

Sau khi giáo viên dạy Toán rút bài thi ra đã lao đầu vào trong nhiệm vụ chấm bài. Từng bài thi đều bị chấm 0 điểm, khiến tâm trạng của anh ta bùng nổ.

Tại sao hiệu trưởng lại muốn tăng độ khó bài thi, các bạn nhỏ lớp một đã phải làm bài của lớp ba, chẳng khác nào bắt bọn trẻ về nhà bị cha mẹ đánh đòn.

Cuối cùng, toàn bộ bài thi đều đã chấm xong, điểm cao nhất cũng chỉ có 5 điểm. Chỉ có thể nói là kiếm được 5 điểm chẳng hề dễ dàng.

Lúc anh ta đang bất đắc dĩ, tổ trưởng tổ Toán đã trả lại bài thi của Vương Tiểu Kha cho anh ta.


“Hả? 100 điểm ư?” Anh ta ngạc nhiên cầm bài thi lên lật xem cho kĩ. Sau khi kiểm tra mấy lần liên tiếp, cuối cùng anh ta mới tin là thật.

…

Toàn bộ học sinh lớp một đều liên tục khóc lóc, các giáo viên chủ nhiệm nhanh chóng chạy đến lớp để an ủi các bạn nhỏ.

Adv

Cảnh tượng đồ sộ này đã khiến bạn học cấp khác đồng loạt hóa thành tên hóng hớt.

Trương Hạo đang đứng trên mái nhà lắc đầu, khẽ mắng: “Đúng là trẻ con, chỉ một bài thi cũng có thể khóc lóc như vậy. Đâu giống như mình, thi vô cùng phóng khoáng.”

Nghĩ đến đây, cậu ta tao nhã hất tóc mái màu vàng trên trán, hoàn toàn quên mất nỗi đau khi cha mẹ cùng đánh đòn.

Khó khăn lắm cô Lưu mới dỗ được bọn trẻ thì giáo viên Tiếng Anh lại ôm một xấp bài thi bước vào lớp.

Nội tâm cô Lưu: Bài thi này khỏi thi cũng được.

Giáo viên Tiếng Anh cười lúng túng với cô ấy, trong lòng hơi bất đắc dĩ, dù gì chuyện này cũng là do bên trên sắp xếp, cô ấy chỉ có thể làm theo. Cứ thế giáo viên Tiếng Anh tiến hành kiểm tra toàn bộ.


Cô Lưu lo lắng đứng ngoài cửa, ánh mắt luôn luôn quan sát học sinh trong lớp.

Giáo viên Tiếng Anh phát từng bài thi, sắc mặt của các bạn nhỏ cũng ngày càng đỏ bừng.

Tiểu Kha được giáo viên Tiếng Anh dịu dàng đánh thức, đưa cho cậu một bài thi. Cậu nhận lấy bài thi, rồi lấy bút ra bắt đầu làm đề.

Adv

Câu đầu tiên là dịch từ mà lên lớp ba mới xuất hiện, kéo độ khó lên mức tối đa.

Encil()ruler()

Hotdog()thank()

“Hu hu~”

Tiểu Hổ: Một kích chí mạng!

Tiếp theo là tiếng khóc lóc lanh lảnh, trong lớp như có phản ứng dây chuyền, tiếng khóc rống kinh thiên động địa.

Chứng kiến cảnh tượng này, cô Lưu và giáo viên Tiếng Anh vội vàng chạy tới dỗ bạn nhỏ dẫn đầu. Tiếng khóc của các bạn nhỏ cũng dần lắng xuống trong phòng thi.

Lúc này, đầu sỏ gây ra chuyện này đang ngồi trên máy bay bay đến nước M. Vương Văn Nhã liên tục vuốt ve ngọc bội mà em trai đã tặng, khóe miệng vô thức nở nụ cười hạnh phúc…

Không biết tại sao, sau khi đeo ngọc bội này, cô ấy bỗng cảm thấy tinh thần sảng khoái, tư duy cũng trở nên nhạy bén.


Chương 159: Mây mù bên ngoài
Cô ấy cầm tạp chí kinh tế và tài chính quốc tế lên, bên trong viết nữ vương giới kinh doanh Hoa Hạ – Vương Chi Thu. Cô ấy lấy thân phận nữ vương giới kinh doanh Hoa Hạ, mạnh mẽ tiến vào top ba Forbers Richest List.

Vương Văn Nhã liên tục mỉm cười, xem ra vẫn là chị cả và chị hai nhà mình là người có năng lực nhất.

Không biết khi nào hai người bọn họ mới được gặp em trai, có lẽ cũng sắp rồi. Nghĩ đến đây, Vương Văn Nhã đã đeo bịt mắt vào bắt đầu nghỉ ngơi.

Mây mù bên ngoài cửa sổ bị máy bay vẽ thành một vệt trắng, đi qua nơi nào sẽ để lại chiếc đuôi nhàn nhạt.

…

Ở vùng biên cương, Tiểu Lưu đang vận chuyển vật tư chiến đấu dưới ánh nắng gay gắt.

Hơn một tháng qua, anh ta đã hoàn toàn thích nghi với cuộc sống doanh trại. Chỉ có những người từng đi lính thực thụ mới hiểu được nỗi khó khăn của quân nhân.

Bây giờ cơ thể của Tiểu Lưu ngày càng khỏe mạnh, cơ bắp ở hai cánh tay cực kỳ rắn chắc.

Anh ta chỉ muốn nói rằng, anh ta đã không còn là kẻ yếu ớt nữa. Nếu trở về nhà họ Vương lần nữa, anh ta sẽ tự tin khẳng định mình có thể chạy thắng cậu chủ nhỏ.


Trong phủ tướng quân, một cô gái mặc đồ đen, khoác áo choàng đen đang ngồi trên đài cao nhìn chằm chằm đằng xa.

Cô gái có mái tóc ngắn ngang vai, ánh mắt sắc bén. Vì sống ở doanh trại Tây Bắc hoang vu trong thời gian dài, nên nước da đã bị phơi thành màu vàng.

Dưới mày kiếm sắc lẹm kia là con ngươi màu nhạt, lành lạnh như viên ngọc lưu ly, toát lên hơi thở xơ xác tiêu điều như thể có thể nhìn thấu mọi thứ.

Mặc dù không mang vẻ đẹp thùy mị như hoa sen mới nở của con gái Giang Nam, nhưng lại rất có tư thể oai hùng, giống như Mộc Lan thời cổ đại.

Cô ấy từ tốn gõ mặt bàn, một tay đỡ trán như đang suy nghĩ điều gì đó.

“Tướng quân.” Một người đàn ông trung niên mặc quân trang gõ cửa đi vào, cung kính chào kiểu quân đội.

Cô ấy khẽ hé đôi môi đỏ, lạnh nhạt nói: “Nói đi.”

“Tướng quân, gần đây nước E thường xuyên phái dị năng giả cấp S gây rối ở tiền tuyến, thương vong đã… lên đến hàng trăm. Hiện quân ta không có tông sư trấn giữ, nếu còn không phản kích thì thương vong sẽ càng lớn hơn.”

Vương Anh khẽ nhíu mày kiếm, hơi thở xơ xác tiêu điều trào ra.


“Ha ha ha! Hay cho một nước E, bọn họ định ăn chắc chúng ta đấy à? Vi phạm điều ước quốc tế, tự ý điều động dị năng giả cấp S. Xem ra chúng ta không thể lựa chọn ngấm ngầm chịu đựng nữa rồi.”

Người đàn ông trung niên sửng sốt, dò hỏi: “Tướng quân, vậy chúng ta phải làm thế nào?”

Vương Anh ngừng gõ mặt bàn, rồi đập xuống bàn: “Liên lạc Hiệp hội võ giả, đề nghị cử cao thủ tông sư đến tiền tuyến chi viện. Lần này chỉ có đổ máu thì bọn họ mới cảm nhận được nỗi đau.”

Người đàn ông trung niên lĩnh mệnh lui xuống. Trong căn phòng trống trải chỉ còn lại một mình Vương Anh.

…

Trường tiểu học phụ thuộc Ma Đô, Tiểu Kha đang há to miệng ăn gà rán, bên cạnh còn có một chai Coca. Cậu đã xin ông chủ cửa hàng ra ngoài mua thứ này, dù gì trường học cũng không bán mà mấy người Giang Nam cũng không mua giúp mình.

Bây giờ cậu dần phát hiện ra, làm ngôi sao cũng có chỗ tốt.

Cậu cười híp mắt, dùng tay còn lại lướt điện thoại, đọc lời chúc phúc và hỏi han do fan gửi đến.

“Tiểu Kha phải ăn mập mạp, cao lớn nha.”

“Cục cưng Tiểu Kha chụp vài tấm hình được không? Các ‘fan mẹ’ đều rất muốn nhìn thấy con đó.”

“Cục cưng Kha Kha, con đáng yêu như vậy, nếu không đi đóng phim thì thật đáng tiếc. Đi chương trình tạp kỹ cũng được mà…”


Chương 160: Cậu không vui à
“Có thể chia sẻ một ít về cuộc sống thường ngày được không? Tò mò quá đi!”

Đọc xong những lời căn dặn này của fans, Tiểu Kha đã cười hì hì.

Cậu nhanh chóng gõ một hàng chữ vào điện thoại, rồi giơ điện thoại lên chụp vài tấm ảnh. Sau khi ấn nút xác nhận, một bài trạng thái đã được đăng lên.

||||| Truyện đề cử: Hổ Tế |||||

Nhất thời, các fan của Tiểu Kha đều chú ý đến tin tức của trạng thái mới cập nhật.

Tiểu Kha: Cảm ơn mọi người đã quan tâm và chúc phúc. Cảm ơn các fan của em, hôm nay em đã ăn KFC đấy.

[Đính kèm ảnh] [Đính kèm ảnh]

Iphone của cậu không ngừng vang lên tiếng ‘ting ting ting’. May mà Tiểu Kha và Đỗ Tử Mặc đang ngồi ở trong góc phòng ăn, bằng không chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của người khác.

Cậu mở khu bình luận của bài đăng ra, vừa đọc được vài bình luận đã cảm thấy hơi đau đầu.

“Kha Kha, các ‘fan mẹ” của con đến đây, ủng hộ cục cưng.”

“Tiểu Kha, chị sẽ mãi mãi ủng hộ em, phải vui vẻ trưởng thành đó.”


“Các ‘fan mẹ” giá lâm, tất cả tránh ra.”

“Tại sao hôm nay lại ăn đồ ăn nhanh, không tốt cho cơ thể đâu, sau này phải bớt ăn lại nha.”

…

Tiểu Kha che mắt lại. Một đám fan tự xưng là ‘fan bố’ điên cuồng gửi icon “hôn hôn” trong khu bình luận của mình.

Vừa nghĩ đến mấy chú tầm tuổi cha mình đó muốn hôn mình, cậu chỉ cảm thấy hơi kích thích.

Biệt thự nhà họ Vương, Vương Nhạc Hạo cười híp mắt nằm trên ghế lắc lư, điện thoại đang hiển thị bài mà con trai vừa mới đăng.

Ông mở khu bình luận ra, tiện tay gửi một icon hôn hôn. Sau đó ông quay về trang chủ, mở ‘nhóm giao lưu fan bố của Tiểu Kha’ ra.

Điều ngạc nhiên là Vương Nhạc Hạo lại là trưởng nhóm fan.

Thật ra trước đây không lâu, ông vẫn chưa là trưởng nhóm. Lúc đó ông đã gửi một bao lì xì lớn cho nhóm, thế là vị trí trưởng nhóm đã được ông thừa kế một cách nhanh chóng.

Là cha ruột, ông cần phải làm trưởng nhóm. Đây là vấn đề mặt mũi.


Mà bên cạnh ông, Trần Tuệ đang cười hô hố, đọc tin nhắn trong ‘nhóm giao lưu fan mẹ của Tiểu Kha’. Bà cũng giống như Vương Nhạc Hạo, đều là trưởng nhóm.

Tiểu Hắc bước nhỏ đến gần hai người, từ tốn nằm dưới sàn ngủ một giấc.

…

Tiểu Kha ăn KFC xong thì nhìn về phía Đỗ Tử Mặc đang rầu rĩ không vui.

“Cậu không vui à?”

Đỗ Tử Mặc bỏ chiếc thìa trong tay xuống, nhìn cậu bằng vẻ mặt buồn rười rượi.

“Đề thi hôm nay quá khó, chắc chắn cha em sẽ đánh em. Có lẽ sau này sẽ không cho em xem ‘Heo Boonie’ nữa.”

Nghe thấy cậu bé khóc lóc kể lể, Tiểu Kha tỏ vẻ rất khó hiểu. Đề thi hôm nay khó lắm à?

Ra khỏi phòng ăn, hai người đã về lớp ngay.

Thấy hốc mắt của các bạn học khác đều đỏ hoe, Tiểu Kha mới bất giác cảm nhận được độ khó của bài thi. Bầu không khí ngột ngạt này đã lan ra khắp cả lớp.

Theo tiếng chuông vang lên, giáo viên Ngữ Văn ôm bài thi đã chấm xong bước vào lớp. Trên mặt anh ta nở nụ cười ấm áp, hơi căng thẳng thông báo với cả lớp: “Các bạn học, bởi vì lần này đề thi vô cùng khó, cho nên thi ít điểm là chuyện rất bình thường…”

“Bây giờ thầy sẽ phát bài thi cho các em, đừng buồn nhé, là đề quá khó thôi.”

Giáo viên Ngữ Văn: Các tổ tông nhỏ đừng khóc nữa mà…


Chương 161: Mình phải hắc hóa
“Tiểu Hổ, 0 điểm.”

Tiểu Hổ ngồi hàng cuối cùng đứng ngồi không yên, mặt mày như đưa đám nằm nhoài lên bàn học.

Có lẽ hôm nay về nhà, dây nịt của cha sẽ đổi sang cái mới.

“Trần Tử Dương, 0 điểm.”

“Lý Nhất Nặc, 0 điểm.”

…

Tám bạn nhỏ liên tiếp đều đạt được điểm 0. Chứng kiến cảnh tượng này, Tiểu Hổ bỗng trở nên vui vẻ như xảy ra kỳ tích.

“Đinh Y Nhiên, 4 điểm.”

“Đỗ Tử Mặc, 6 điểm.”

…

“Trương Văn Văn, 19 điểm.”


“Vương Tiểu Kha, điểm tối đa.”

Wow! Cả lớp đều ngạc nhiên nhìn về phía Vương Tiểu Kha, lộ ra vẻ mặt không dám tin.

Sau khi bài thi được phát ra, trong lớp không còn ai khóc lóc nữa. Có lẽ nguyên nhân là vì sự chú ý của các bạn nhỏ đều đã bị Vương Tiểu Kha thu hút.

Trong lòng giáo viên thầm khen ngợi Tiểu Kha.

Adv

Giáo viên Ngữ Văn cổ vũ các bạn học mang tính tượng trưng, sau đó vội vàng rời khỏi lớp học.

Chẳng mấy chốc, giáo viên Toán cũng ôm bài thi đi vào lớp học. Nếu nói môn nào đã đả kích bọn trẻ lớn nhất, chắc chắn sẽ thuộc về Toán học.

Chí ít Ngữ Văn còn có thể viết vài từ, Tiếng Anh nhìn không hiểu nên không làm được cũng chẳng có gì phải buồn. Nhưng trong đề Toán mỗi chữ viết con số đều biết rất rõ, trông cũng không khó gì mấy, nhưng vẫn làm không được…

Phải biết rằng, lớp một vẫn chưa ôn tập học thuộc lòng bảng cửu chương.

Bây giờ để bọn trẻ làm thẳng phép nhân, đúng là thắp đèn lồng trong nhà vệ sinh – để tìm phân.

Theo từng tiếng thở dài, giáo viên Toán bắt đầu công bố điểm: “Tiểu Hổ, 0 điểm.”

“Phó Tuyết, 0 điểm.”

“Đinh Y Nhiên, 0 điểm.”

…

Mười hai bạn học liên tiếp nhận điểm 0, các bạn học khác cũng chỉ được 5 điểm đổ xuống.

Adv

Tiểu Hổ: Mình phải hắc hóa! Á!


“Vương Tiểu Kha, điểm tối đa.”

Bản thân giáo viên Toán cũng chẳng dám tin rằng lại có bạn học thi được điểm tối đa. Xếp thứ nhất đạt điểm tối đa, xếp thứ hai được 5 điểm, khoảng cách này thật sự không thể nói là lớn bình thường.

Trên gương mặt trắng trẻo mập mạp của Tiểu Kha hiện lên nụ cười. Lần này các bạn nhỏ vốn định bùng nổ tiếng khóc lại bị thành tích của Tiểu Kha thu hút.

Đỗ Tử Mặc ngơ ngác nhìn về phía hai bài thi đạt điểm tối đa trên bàn sát bên. Cậu bé bỗng nghi ngờ liệu Tiểu Kha có phải là con người hay không? Có khả năng là người ngoài hành tinh đang hóa trang. Hạt giống nghi ngờ này đang mọc rễ nẩy mầm trong tâm trí của cậu bé.

Giáo viên Toán vừa đi ra ngoài, vừa hay đụng phải giáo viên Tiếng Anh đang đi tới. Anh ta hỏi thăm giáo viên Tiếng Anh điểm thi thế nào.

Giáo viên Tiếng Anh lắc đầu gượng cười, lúc nãy cô ấy cũng suýt suy sụp.

“Hết cách rồi, lần này đề thi quá khó. Nhưng có một bạn nhỏ đã đạt điểm tối đa, khiến tôi rất bất ngờ.”

Giáo viên Toán nhướng mày, mở miệng hỏi: “Có phải là Vương Tiểu Kha hay không?”

Giáo viên Tiếng Anh gật đầu đáp đúng vậy.

Giáo viên Toán ngạc nhiên nói: “Cậu bé này cũng đạt được điểm tối đa trong môn Toán, đúng là thiên tài.”

Hai người hàn huyên vài câu rồi giáo viên Tiếng Anh ôm bài thi bước vào lớp học.

Chẳng mấy chốc, hơn mười hai bạn học đã nhìn chằm chằm vào bài thi Tiếng Anh 0 điểm trong tay, rơi vào trầm tư.

“Hu hu T…T”


Trong lớp bỗng vang lên tiếng khóc suy sụp, càng tan nát cõi lòng hơn hồi sáng.

Tiểu Hổ nắm chặt ba bài thi điểm 0, hai tay đã không ngừng run rẩy. Cậu ta đã có thể tưởng tượng ra hình ảnh cha mẹ cùng đánh đòn mình rồi.

Đau, thực sự rất đau.

Tiểu Hổ: Hoàn toàn điên cuồng.

Tiếng khóc như sóng biển ập đến, liên tục dâng cao.

Giáo viên Tiếng Anh trên bục giảng run rẩy đọc thành tích của bạn học cuối cùng: “Vương… Vương Tiểu Kha, 100 điểm.”

Nghe vậy, các bạn nhỏ đồng loạt nín khóc.

Cả ba môn đều đạt điểm tối đa, chuyện này cũng quá giỏi rồi đó. Thấy các bạn học không còn khóc nữa, cô giáo từ từ thở hắt ra.

Các bạn học ngẫm lại, Tiểu Kha có thể thi được điểm tối đa, trong khi mình ba môn cộng lại vẫn 0 điểm, trong lòng càng suy sụp hơn. Giáo viên Tiếng Anh còn chưa kịp phản ứng lại, tiếng khóc càng vang dội hơn đã ập về phía cô ấy.

Lần này dù cô ấy dỗ dành thế nào cũng chẳng thấm vào đâu…


Chương 162: Thanh niên kia cũng nhanh chóng phản ứng lại
Buổi chiều tan học, toàn bộ học sinh mang balo cầm bài thi đi ra khỏi sân trường.

Cổng trường tiểu học phụ thuộc Ma Đô, mấy chục cảnh sát đang đi qua đi lại tuần tra ở cổng.

Lần đầu tiên phụ huynh chứng kiến cảnh tượng này cũng hơi khiếp sợ. Trước đây tan học chỉ có mấy nhân viên bảo vệ của trường đứng ra duy trì trật tự. Tại sao hôm nay lại cử ra nhiều cảnh sát đến thế, có cần thiết không?

Một cảnh sát mập đang đứng ở cổng, liên tục tuần tra qua lại trong đám đông.

Vẻ mặt của anh ta uể oải, một tay chống tường, tay còn lại bóp eo, không nhịn được mắng: “Đám phóng viên này phiền ghê. Lát nữa còn phải dẫn đi hơn ba mươi người, bọn họ muốn chúng ta mệt chết à…”

Vừa mới mắng xong, một thanh niên đeo mắt kính, nghiêng máy ảnh, lén lút đến gần trường học. Hai người cách nhau mấy chục mét, nhìn thấy nhau từ đằng xa.

Lúc này, trong không khí đang lan tràn hơi thở lúng túng.

“Mẹ kiếp, lại thêm một kẻ nữa.” Cảnh sát mập giận dữ mắng, rồi kéo lê thân hình mệt mỏi đuổi theo thanh niên.

Thanh niên kia cũng nhanh chóng phản ứng lại, tay cầm máy ảnh nhưng vẫn chạy nhanh hơn cảnh sát kia.

Nhạc đệm này đã diễn ra mấy chục lần ở nơi này, đã có ba mươi mấy phóng viên bị đưa về cục cảnh sát rồi.

Theo tiếng bước chân lạch bạch vang lên, một lượng lớn học sinh chạy ra khỏi trường. Điều khiến người khác chú ý là trong tay mỗi bạn nhỏ đều cầm bài thi.

Có học sinh vô cùng hưng phấn, trông có vẻ đã đạt được thành tích cao.


Các bạn nhỏ học lớp một chậm rì rì đi phía sau dòng người ra khỏi sân trường, ai cũng mặt buồn rười rượi. Nếu chú ý đến hốc mắt của bọn trẻ sẽ nhìn thấy rất rõ bọn trẻ đã khóc nhiều lần. Toàn bộ hốc mắt của bọn trẻ đều sưng đỏ, sắc mặt hoảng sợ như đang sợ điều gì đó.

Cha mẹ của Đỗ Tử Mặc đã sớm đứng đợi con trai ở cổng trường rồi. Nhìn thấy con trai cầm bài thi bước ra, cả hai đều tươi cười hỏi thăm thành tích của cậu bé.

Đỗ Tử Mặc giấu bài thi ra sau, lắc đầu không dám nói gì.

Nhận ra con trai có điều bất thường, cả hai đều không khỏi nhíu mày. Cha Đỗ Tử Mặc giật lấy bài thi: “6 điểm, 0 điểm, 0 điểm?”

Dấu gạch đỏ chót trải rộng bài thi. Nụ cười trên mặt hai người dần biến mất, trong lòng bỗng bùng lửa giận.

“Giỏi lắm con trai, tổng điểm ba môn này cộng lại còn không lớn hơn tuổi của con. Giỏi… giỏi lắm, ha ha ha.”

Cảm nhận được cơn giận của cha mẹ, Đỗ Tử Mặc run rẩy đáp: “Lần này con thi đứng thứ tám trong lớp, thầy cô nói là vì đề thi quá khó, nên điểm mới thấp.”

Cả hai dứt khoát phớt lờ lời nói của con trai, bởi vì bọn họ đã bị lửa giận nuốt chửng tâm trí.

Sau đó ba người ngồi lên xe về nhà. Cha Đỗ đang ngồi trên xe đã bắt đầu suy nghĩ dây nịt của thương hiệu nào chịu được ma sát dùng bền, giá cả phải chăng…

Septwolves: Chọn tôi này, chọn tôi này.

========== Truyện vừa hoàn thành ==========
1. Yêu Em, Sao Anh Cứ Lạnh Nhạt Với Em?
2. Mắt Mù
3. Phu Quân Của Ta Có Hai Sợi Dây Duyên Phận
4. Kết Hôn 8 Năm, Trên Đầu Tôi Là "Thảo Nguyên Xanh Mướt"
=====================================

Cổng sân trường liên tục vang lên tiếng quát mắng, các bạn trẻ tủi thân cúi đầu, im lặng không nói gì.

Bên này, Tiểu Hổ đang nhanh chóng bỏ chạy. Theo sau cậu ta là một người đàn ông cao to lực lưỡng đã rút dây nịt, đang đuổi theo cậu ta.

Lúc cậu ta đưa bài thi điểm 0 cho cha thì xuất hiện cảnh tượng này.

Quá hung dữ, bạo lực.

Ở giao lộ đối diện, Vương Tâm Như ngồi trong xe đang sốt sắng đợi em trai.

Chẳng mấy chốc, Tiểu Kha đã mang cặp sách bước ra khỏi trường. Cậu dò xét một hồi, quả thật xung quanh không có phóng viên làm phiền.

Sau khi ngồi lên xe chị năm, Tiểu Kha mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó kích động nói cho Vương Tâm Như biết: “Chị, thành tích của em đã đứng đầu lớp đấy.”


Cậu lấy ba bài thi trong cặp sách ra, bên trên viết 100 điểm rất lớn.

“Wow! Không hổ là em trai của chị, giỏi quá đi!”

Ở metruyen hot. vn là ra mới nhất và đầy đủ nhất, các bên khác lấy về chắc chắn thiếu nội dung..

Các bạn vào google.com gõ me_truyen_hot và vào tìm kiếm truyện mình muốn nhé. Vào google gõ Mê truyện hot là ra nhé

Sau khi khen ngợi em trai một phen, Vương Tâm Như đã thuận thế nhận lấy bài thi để xem. Vừa mới lướt qua đề thi Văn, cô ấy đã hóa đá tại chỗ. Chỉ thấy chữ viết trên bài thi nắn nót đẹp đẽ, giống hệt nét chữ của bậc thầy thư pháp.

Em trai còn nhỏ như vậy, làm sao có thể viết chữ đẹp đến thế? Chắc chắn đây là điều không thể.

Vương Tâm Như khẽ ho khan, trả lại bài thi cho em trai: “Tiểu Kha à, em hãy nói thật cho chị biết, bài thi này có phải do em tự làm hay không?”

Nghe vậy, Tiểu Kha hơi sửng sốt.

Vương Tâm Như thấy thế thì càng khẳng định suy đoán của mình, lạnh nhạt nói: “Chữ viết trên bài thi nắn nót đến thế, nên chị biết không phải là do em viết. Nhưng tại sao em lại gian lận như vậy?”

“Hả?” Tiểu Kha phản ứng lại, hóa ra là vì nét chữ.

Nhưng cậu đã cố ý viết ẩu rồi, không ngờ vẫn khiến chị hoài nghi.

“Chị, chữ này là do em viết thật mà.”

Dứt lời, cậu tìm giấy bút trong cặp sách ra. Dưới ánh mắt không tin của chị gái, cậu đã từ tốn viết ra một câu thơ trên trang giấy: Vượn hót bên sông nghe rỉ rả, thuyền qua muôn núi vượt như bay.

Chỉ một câu thơ này đã khiến Vương Tâm Như ngạc nhiên đến nỗi che miệng lại. Bởi vì nét chữ này không chỉ nắn nót đẹp đẽ, mà còn mang hàm ý thê lương phóng khoáng, câu thơ cũng cực kỳ ăn khớp.


Cô ấy nhìn Tiểu Kha bằng ánh mắt phức tạp, đột nhiên cảm thấy em trai hơi không tầm thường.

Sau khi bình ổn lại tâm trạng, Vương Tâm Như đã căn dặn vệ sĩ quay về trang viên.

Chiếc xe khởi động, cô ấy nhìn lướt qua phong cảnh bên ngoài cửa xe, cảm giác đã lâu lắm rồi không được nhẹ nhõm đến thế.

Kể từ khi mình làm ngôi sao, ngày nào cô ấy cũng phải suy nghĩ đóng phim thế nào, biểu đạt cảm xúc và khắc họa tình tiết nhân vật…

Bây giờ có em trai và gia đình bầu bạn, cô ấy chỉ cảm thấy mỗi ngày đều vô cùng nhẹ nhõm. Vương Tâm Như mỉm cười, dịu dàng nhìn Tiểu Kha đang tựa vào người mình. Đứa bé mập mạp trắng trẻo, trông rất đẹp mắt.

Reng reng reng.

Chuông điện thoại vang lên, Vương Tâm Như nhấc tay bắt máy. Đầu dây bên kia truyền đến một giọng nam: “Cô chủ, gần đây có rất nhiều đạo diễn phim và chương trình tạp kỹ muốn tìm cô để bàn chuyện hợp tác.”

“Từ chối đi, dạo này tôi không rảnh.”

“Gần đây em trai của cô chủ đang rất hot, có mấy vị đạo diễn tuyến một đã gửi lời mời đến chúng ta…”

Giọng nói không lớn, nhưng vẫn bị Tiểu Kha nghe thấy rất rõ.

Lúc nhắc đến chương trình tạp kỹ, cậu chợt nhớ đến tin nhắn mà fan đã gửi hồi trưa. Vị fan đó cũng nhắc đến việc muốn mình quay phim và tham gia chương trình tạp kỹ.

Tiểu Kha bĩu môi, hỏi chị gái: “Chị, chương trình tạp kỹ là gì thế ạ?”


Chương 163: Tại sao em trai lại muốn hỏi vấn đề này
“Chương trình tạp kỹ… là ghi lại cuộc đời của em, sau đó phát sóng trên tivi cho mọi người xem.”

Vương Tâm Như nhìn về phía em trai ở bên cạnh, thuận miệng nói.

“Tại sao em trai lại muốn hỏi vấn đề này?”

Tiểu Kha nhấc bàn tay nhỏ bé của mình lên, mỉm cười đáp lại.

“Hôm nay em nghe được người hâm mộ nói muốn em quay một chương trình tạp kỹ.”

Nghe vậy, Vương Tâm Như đột nhiên có hứng thú, cô ấy hỏi em trai mình.

“Vậy… em trai, em có muốn quay chương trình tạp kỹ không?”

Vẻ mặt Tiểu Kha đầy trầm tư, sau đó gật đầu với chị gái.

Quay chương trình tạp kỹ hẳn là sẽ rất vui đúng không?

Vương Tâm Như hít sâu một hơi, trong lòng có chút do dự.

Cô ấy không biết việc đưa em trai mình vào làng giải trí là tốt hay xấu.

Nước ở đây quá sâu, chưa chắc Tiểu Kha có thể nắm bắt được.


Điện thoại vẫn chưa cúp, cô ấy thản nhiên dặn dò người đàn ông.

“Giúp tôi chú ý đến một số chương trình tạp kỹ có chị em cùng tham gia, những cái còn lại thì từ chối.”

Sau khi cúp điện thoại, cô ấy âu yếm nhéo má Tiểu Kha.

Trang viên nhà họ Vương.

Tiểu Kha xuống xe liền đi thẳng vào biệt thự.

Lúc này, Vương Tư Kỳ và Vương Nhạc Nhạc đang ngồi trong phòng khách uống trà trò chuyện.

Để ý thấy em trai đẩy cửa đi vào, hai người nhẹ nhàng ra hiệu cho cậu lại gần.

Tiểu Kha nhìn quanh phòng khách trống trải, ánh mắt có chút ảm đạm.

Trước đây, chị tư sẽ ở phòng khách chào mừng cậu trở về, nhưng mà bây giờ chị tư đã ra ngoài rồi…

Cậu bước tới chỗ hai cô gái rồi ngồi xuống, cúi đầu không nói gì, vẻ mặt có chút buồn bã.

Adv

Vương Nhạc Nhạc nắm lấy bàn tay trắng nõn của em trai, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng.


“Em trai, có phải đang nhớ chị tư không?”

Tiểu Kha gật đầu, mặt mày ỉu xìu.

“Chị tư sẽ về nhanh thôi, em đừng buồn.”

“Đúng rồi, em có muốn xem hai chiếc trực thăng của mình không?”

Câu nói này lập tức khiến Tiểu Kha phấn chấn lên.

Về nhà lâu như vậy, cậu còn chưa được nhìn thấy sân bay của nhà họ Vương.

Hai chiếc trực thăng mà chị tám tặng cho cậu vẫn còn đậu ở đó.

Nhìn thấy em trai vui trở lại, Vương Nhạc Nhạc mỉm cười rạng rỡ.

Ngay lập tức, mấy người họ đi đến sân bay nhà họ Vương.

Vị trí của sân bay không nằm trong trang viên mà là ở một khoảng không gian rộng lớn phía sau trang viên.

Nơi này có người đặc biệt phụ trách canh gác, người không phải người nhà họ Vương không được phép đi vào.

Ba cô gái dẫn theo em trai đi thẳng vào giữa sân mà không bị cản trở.

Tiểu Kha tò mò nhìn xung quanh, từ lúc vào cửa đến giờ, cái miệng nhỏ nhắn của cậu vẫn luôn há hốc vì kinh ngạc, không khép lại được.

Chỉ thấy một chiếc máy bay hành khách khổng lồ đang đậu giữa khoảng sân trống trải.

Adv

Đây là chiếc máy bay hành khách Boeing 747 mà nhà họ Vương đã mua trước đây, bình thường cũng hiếm khi sử dụng.


Chương 164: Cậu nhẹ nhàng dò hỏi chị gái
Đậu bên cạnh là những chiếc trực thăng thông thường.

Tiểu Kha đếm qua, vừa vặn nhìn thấy có mười ba chiếc.

Cậu nhẹ nhàng dò hỏi chị gái.

“Mua chiếc máy bay lớn này tốn bao nhiêu tiền ạ?”

Vương Tư Kỳ duỗi một ngón tay ra, cũng không nói rõ ràng.

“10 triệu sao?”

Vương Tư Kỳ cười tủm tỉm xoa nắn cặp má mềm mại của cậu bé, nói.

“Đoán tiếp đi.”

“100 triệu?”

Tiểu Kha chớp chớp đôi mắt xanh thẳm, có hơi khiếp sợ.

Vương Tư Kỳ vẫn lắc đầu.


“Không đúng, đoán tiếp đi.”

“Một tỷ?”

Lần này cô ấy gật đầu, xoa xoa cái đầu nhỏ của em trai.

Tiểu Kha hít sâu một hơi, không ngờ món đồ chơi lớn này lại đắt như vậy.

Nếu như tính ra, có thể mua được bao nhiêu ly trà sữa, bao nhiêu phần gà rán chứ?

Cậu hào hứng chạy về phía trước, vuốt vẻ lớp vỏ ngoài của chiếc máy bay hành khách, giờ phút này cậu chợt nhận ra có tiền thật thích.

Chẳng lẽ các chị gái đều là những quý cô giàu có?

Nhân viên làm việc trong sân bay tập trung lại, chào đón mọi người đã đến.

Vương Tư Kỳ bình tĩnh nói.

“Dẫn cậu chủ đi xem hai chiếc trực thăng kia.”


Nhân viên công tác nhận được mệnh lệnh, dẫn đường cho bốn người.

Tiểu Kha ngó nghiêng trái phải suốt dọc đường, ngắm nhìn các loại trực thăng.

Không lâu sau, mọi người dừng lại trước hai chiếc trực thăng.

Toàn bộ chiếc trực thăng đều là màu đen, trên thân có khắc ba chữ Vương Tiểu Kha, toát lên hơi thở thần bí.

Tiểu Kha vui vẻ ôm lấy trực thăng, áp chặt mặt vào đầu máy bay, đôi tay nhỏ bé không ngừng vuốt ve phía trên.

Vương Nhạc Nhạc bật cười, nhắc nhở đứa em trai đang phấn khích của mình.

“Em trai có muốn ngồi thử không? Chị sẽ bảo phi công đưa em đi bay vài vòng.”

Tiểu Kha đang ôm thân trực thăng lập tức buông tay, tràn đầy sức sống nói có.

Vương Nhạc Nhạc liếc nhìn nhân viên công tác ở bên cạnh, dịu giọng nói.

“Hai phi công đến đây, đưa cậu chủ đi bay thử.”

Hai người đàn ông trung niên lập tức bước ra khỏi đám đông, nhìn nhau rồi đi về phía trực thăng.

Sau khi ba người Tiểu Kha đã chuẩn bị sẵn sàng trên trực thăng, phi công khởi động động cơ một cách bài bản.

Trong quá trình đó, cánh quạt quay ngày càng nhanh, những cơn gió mạnh thổi xung quanh.

Dưới cái nhìn chăm chú của những người khác, thân trực thăng từ từ rời khỏi mặt đất, bay lên cao.


Chương 165: Ngồi bên trong
Vương Nhạc Nhạc bảo vệ mái tóc sắp bị gió mạnh làm rối tung, nhìn chiếc trực thăng trên bầu trời cao.

Ngồi bên trong, Tiểu Kha hưng phấn nhìn xuống phía dưới qua cửa sổ.

Tuy rằng không kích thích giống như khi ngự kiếm bay lên, nhưng lại có một cảm giác mới mẻ khác hẳn.

Phi công chở cậu chủ đi bay vòng quanh hai vòng rồi chậm rãi hạ cánh xuống đất.

Cửa mở ra, Tiểu Kha được Vương Tâm Như bế xuống khỏi trực thăng.

Sau khi trở lại mặt đất, cậu nhìn vào thân trực thăng rồi sửng sốt.

Dùng sắc mặt nghiêm túc nói với chị tám.

“Chị ơi, em muốn khắc tên lên trực thăng.”

Mấy cô gái vẫn chưa hiểu, hỏi em trai đang có ý gì.

Tiểu Kha dùng tay chân giải thích một cách sinh động, dáng vẻ thực sự rất buồn cười.

“Em đặt tên cho nó, có thể khắc tên lên trực thăng được không?”


Vương Nhạc Nhạc ngạc nhiên hỏi.

“Chẳng lẽ em trai lấy tên cho trực thăng như trong bữa tiệc sinh nhật sao?”

Tiểu Kha nghiêm túc gật đầu.

“Đúng vậy, cái này tên là ‘Tiểu Kha số 1’.”

“Cái kia tên là ‘Tiểu Kha số 2’.”

Lần này ngay cả nhân viên công tác cũng phải sửng sốt, cái tên kỳ quái gì vậy?

Vương Nhạc Nhạc cười khổ một tiếng, dặn dò nhân viên công tác.

“Bỏ tên trên thân trực thăng, sửa lại theo lời cậu chủ nói.”

Mọi người nhìn nhau, im lặng lấy công cụ ra, bắt đầu cải tạo trực thăng.

Không lâu sau, những chiếc trực thăng hoàn toàn mới xuất hiện trước mặt mọi người.

Tiểu Kha hài lòng nhìn về phía mấy chiếc trực thăng, thầm nghĩ bản thân đúng là thiên tài trong làng đặt tên!


Sắc trời dần dần tối sầm xuống, bốn người cũng không nán lại nữa, quay trở lại trang viên nhà họ Vương.

Bên trong biệt thự.

Vẻ mặt Vương Nhạc Hạo đầy nghiêm túc, lúc này ông đang nói chuyện điện thoại với con gái thứ hai.

Trần Tuệ ngồi ở bên cạnh, nắm chặt tay, lo lắng nhìn về phía Vương Nhạc Hạo.

“Vô liêm sỉ! Bất chấp hiệp ước phái dị năng giả cấp S đi, chẳng khác nào để tông sư bước vào chiến trường!”

Vương Nhạc Hạo đập mạnh chiếc cốc sứ, gân xanh trên cổ nổi lên.

“Tình trạng ở chỗ con thế nào rồi? Người trong Hiệp hội võ giả nói thế nào?”

Một giọng nữ sang sảng vang lên từ điện thoại.

“Tạm thời bên phía con vẫn ổn, Hiệp hội võ giả đã phái người đến biên giới. Các dị năng giả nước E đã gây thiệt hại đáng kể cho biên giới….”

“Con quyết định, đợi người của Hiệp hội võ giả đến đây sẽ phát động một cuộc tấn công dữ dội.”

Những lời nói thản nhiên truyền vào tai ông, như thể đang nói một chuyện nhỏ nhặt không đáng kể.

Đồng tử Vương Nhạc Hạo co rút lại, trên mặt toát ra một tầng mồ hôi lạnh thật mỏng.

“Không được, việc này quá mạo hiểm!”

Ông còn chưa kịp khuyên can thì giọng nữa trong điện thoại đã ngắt lời ông.

“Cha, không phải cha đã từng nói với con rồi sao?”


Chương 166: Đầu chó nhìn trăng sáng
“Dã thú có hung ác đến mức nào thì khi bị thương nặng cũng sẽ cảm thấy sợ hãi.”

“Yên tâm, con vẫn ổn, sẽ không xảy ra chuyện gì đâu.”

Bíp…

Cuộc gọi bị cúp máy.

Cánh cửa biệt thự mở ra, bốn chị em vừa cười vừa nói đi vào phòng khách.

Vẻ mặt cha Vương mẹ Vương lập tức quay trở về như thường lệ, mỉm cười cho người dọn đồ ăn lên.

Vương Tử Kỳ dùng ánh mắt đầy ẩn ý liếc nhìn cha mình.

Ăn tối xong, Tiểu Kha trực tiếp trở về phòng.

Cậu ngồi khoanh chân ở mép giường, khởi động Hỗn Độn Dung Thiên Quyết.

Linh khí mỏng manh trong không trung bị hút vào cơ thể cậu.

Trong đan điền, chất lỏng do linh khí ngưng tụ đã tụ lại thành một dòng suối nhỏ.

Trăng treo trên bầu trời, mọi người trong nhà họ Vương đều chìm vào giấc ngủ.


Tiểu Kha ngừng tu luyện, giương mắt nhìn ra bên ngoài.

Cậu xoay người xuống giường, rón ra rón rén mở cửa rồi đi xuống lầu.

Trong bóng tối, Tiểu Hắc cuộn tròn thành quả bóng, ngủ thật thoải mái.

Tiểu Kha nhẹ nhàng đi về phía trước, nắm lấy đuôi Tiểu Hắc, cầm trong tay.

Tiểu Hắc đang ngủ say đột nhiên mơ thấy mình đang bay lượn trên trời cao vạn trượng, lăn lộn trên mây…

Cửa biệt thự nhẹ nhàng bị đẩy ra, Tiểu Kha lén lút bế Tiểu Hắc đi ra sân sau. Web đọc 𝔫ha𝔫h tại ﹎ T 𝘳ùmT𝘳uyệ𝔫﹒𝙑N ﹎

Đến nơi, cậu nhẹ nhàng buông tay, đầu chó đập thẳng xuống đất.

Tiểu Hắc lập tức mở to đôi mắt tròn xoe, đúng lúc nhìn thấy nụ cười của Tiểu Kha.

Gâu?

Tiểu Hắc: Gặp ác mộng à?

Nó vùng vẫy đứng dậy, nhìn quanh bốn phía mới nhận ra mình đã bị đưa ra sân sau.

Tiểu Kha nhẹ nhàng vuốt ve đầu chó, khiến Tiểu Hắc run lên vì sợ hãi.


“Tiểu Hắc thân mến, hôm nay tao muốn mày nếm thử võ kỹ mà tao mới học được.”

“Nếu mày đồng ý thì kêu lên một tiếng, không kêu cũng tức là ngầm đồng ý nha.”

Tiểu Hắc: Như vậy không phải giống nhau sao?

Nó ngẩng đầu lên nhìn vầng trăng sáng, chợt cảm thấy có chút thê lương.

Một câu thơ được sáng tác ra trong cái đầu nhỏ của nó.

Đầu chó nhìn trăng sáng,

Cúi đầu nhớ quê hương.

Tiểu Kha bỏ đôi tay nhỏ nhắn mũm mĩm của mình ra, nói với nó.

“Hôm nay để mày ra tay, tao không đánh mày.”

“Đến đi!”

Tiểu Hắc nghi hoặc nhìn cậu, hơi do dự có nên tin vào lời nói quỷ quái của cậu hay không.

Dưới sự thúc giục của Tiểu Kha, Tiểu Hắc bày ra tư thế tấn công.

Nó kêu lớn hai tiếng, trong lòng thầm quát lên.

Hôm nay, thù mới nợ cũ tính cùng một lúc, anh chó đây phải báo thù!

Tiểu Kha lại sốt ruột thúc giục.

“Mày đang sủa cái gì? Nhanh lên đi.”


Chương 167: Chẳng mấy chốc
Tiểu Hắc dang rộng hai chân ngắn ngủn, toàn thân tỏa ra ánh sáng tím kỳ lạ.

Đột nhiên, cơ thể của nó bắt đầu phồng lên nhanh chóng.

Chẳng mấy chốc, nó từ một con chó con biến thành một con chó trắng khổng lồ có kích thước bằng một con hổ.

Bộ lông màu trắng rậm rạp tung bay trong gió, đôi mắt sáng ngời có thần, phản chiếu những tia sáng lạnh lẽo dưới ánh trăng.

Lại thấy móng vuốt của Tiểu Hắc lúc này đã dài ra khoảng mười centimet, đuôi giống như con rắn độc đang cúi người, vô cùng uy phong.

Điều đặc biệt nhất là ở giữa trán nó có một vệt màu đen kỳ lạ.

Tiểu Kha hơi kinh ngạc, cậu thật sự không ngờ tới cảnh tượng này.

Xem ra Tiểu Hắc đột phá thành yêu thú cấp một đã có thay đổi rất nhiều.

Dù sao thì ăn nhiều Nạp Khí Đan và Nạp Nguyên Đan như vậy cũng không trở nên vô ích.

Tiểu Hắc gầm lên, giơ móng vuốt khổng lồ lao về phía cậu.

Dù cách nhau vài mét nhưng vẫn có thể khiến người ta cảm nhận được khí tức sắc bén từ nanh vuốt kia.


Ý niệm của Tiểu Kha khẽ động, cơ thể lập tức được bao phủ bởi một lớp áo giáp màu vàng kim.

Đây là công pháp cấp hoàng trong nhẫn trữ vật của cậu – Kim Giáp Hộ Thể!

Lúc trước khi đột phá lên Trúc Cơ Kỳ, cậu đã cố tình tu luyện một số võ kỹ trong sơn động Nhàn Vân.

Bộ giáp màu vàng kim bao bọc lấy cơ thể cậu một cách chặt chẽ, khiến cậu giống như một vị tướng quân nhỏ!

Bộ giáp màu vàng kim tỏa sáng rực rỡ trong đêm tối.

Những móng vuốt sắc nhọn của Tiểu Hắc sắp bắt được Tiểu Kha, một luồng khí tức hung mãnh quét qua.

Ầm!!

Một tiếng động lớn vang lên, những móng vuốt sắc nhọn vẽ ra những tia lửa rực rỡ trên bộ giáp vàng kim.

Loại sức mạnh này có thể dễ dàng xé nát một tấm thép dày mười centimet, nhưng lại không thể khiến cậu bé bị thương.

Tiểu Hắc nhanh chóng lui về phía sau, còn Tiểu Kha thì vẫn đứng bất động, nhếch môi mỉm cười, khoe ra hàm răng trắng bóng.


“Không tệ đâu Tiểu Hắc. Đòn tấn công này đã có thể sánh ngang với một tu sĩ Luyện Khí trung kỳ rồi.”

Adv

Tiểu Kha mỉm cười giơ ngón tay cái lên khen ngợi con thú hung mãnh trước mặt.

Sau một đòn tấn công thất bại, Tiểu Hắc thận trọng đi vòng quanh cậu.

Tuy rằng cơ thể nó khổng lồ, nhưng tốc độ lại nhanh hơn báo săn gấp mấy lần, thậm chỉ cơ thể chỉ còn dư ảnh.

Đột nhiên, Tiểu Hắc phát động công kích về phía cậu bé đang đứng ở giữa.

Choang!

Trên lưng Tiểu Kha bị vạch một tia lửa lớn, nhưng bộ giáp vàng kim lại không hề bị tổn hại chút nào, thậm chí còn không có dấu vết.

Tiểu Hắc tập trung toàn bộ sức mạnh, tung ra các đòn tấn công vào cậu hết lần này đến lần khác.

Keng, keng, keng…

Âm thanh va chạm của kim loại vang lên không dứt, mỗi lần va chạm đều sẽ tạo ra những tia lửa rực rỡ trên bộ giáp vàng.

Tiểu Kha giống như một cây thông trong tuyết, vẫn giữ bình tĩnh, vững vàng trước thế công kích mạnh mẽ.

Tiểu Hắc dừng lại, kinh ngạc nhìn chằm chằm vào bức tượng đồng nhỏ kia.

Nó lắc đầu, chậm rãi há miệng, một lực hút mạnh mẽ quét qua.


Chương 168: Võ kỹ cấp hoàng
Toàn bộ bùn đất, lá cây trong vườn, thậm chí cả gỗ khô trong bồn hoa cũng bị nó hút vào miệng.

Cảnh tượng này khiến Tiểu Kha vô cùng tò mò, chẳng lẽ nó có thể cắn nuốt mọi thứ sao?

Cậu duỗi những ngón tay trắng nõn ra, chỉ vào miệng Tiểu Hắc.

“Võ kỹ cấp hoàng, Dẫn Lôi Chỉ!”

Adv

Những ngón tay trắng nõn mềm mại bỗng bị bao phủ bởi tia sét màu tím, sau đó một quả cầu sấm sét bắn ra.

Chỉ trong chốc lát, công kích đã tới trước mặt nó!

Sau khi quả cầu sấm sét bị nuốt chửng, Tiểu Hắc lập tức co giật toàn thân, thậm chí còn trợn mắt.

Tứ chi của nó cứng đơ, đứng sững ở đó một lúc rồi mới tỉnh táo lại.

Tiểu Kha mỉm cười nói với Tiểu Hắc.

“Để mày đánh lâu như vậy, bây giờ đến lượt tao.”

Tiểu Hắc dựng tóc gáy, kinh ngạc nhìn cậu.


Chẳng phải cậu đã nói sẽ không đánh trả sao? Bây giờ lại nuốt lời?

Thấy tình hình không ổn, Tiểu Hắc lập tức biến thành một bóng trắng rồi bỏ chạy.

Thu hồi áo giáp vàng, Tiểu Kha vội vàng lấy Kim Ô ra.

Trong nháy mắt, cậu đã giẫm lên phi kiếm chặn đường bóng trắng lại.

Tiểu Hắc quay người bỏ chạy lần nữa, nhưng một vòng lửa đột nhiên xuất hiện trên mặt đất, nhốt nó ở bên trong.

Tiểu Kha bật cười, chậm rãi tiếp cận Tiểu Hắc đang hoảng sợ.

“U Minh Quỹ Nhãn!”

Đồng tử màu xanh lam của cậu từ từ phát ra ánh sáng xanh lục kỳ lạ.

Một người một chó nhìn nhau, trong con ngươi của Tiểu Hắc chậm rãi xuất hiện một tầng ánh sáng xanh.

Đây chính là võ kỹ mà Tiểu Kha mới tìm được trong nhẫn trữ vật của sư phụ.

Đây là võ kỹ cấp huyền, có tác dụng khống chế, mê hoặc tâm trí, đồng thời có thể tấn công linh hồn của người khác.

Một khi tu luyện đến đại thành, sẽ có thể tiêu diệt tinh thần và linh hồn của người khác mà họ không hề nhận ra, giết người một cách vô hình.


Hiện tại cậu chỉ mới tu luyện đến nhập môn, nhưng đã có thể khống chế hành vi của Tiểu Hắc.

Sau khi loại bỏ ngọn lửa xung quanh, chỉ thấy Tiểu Hắc ở trong sự khống chế của cậu, quay cuồng tại chỗ.

Sau đó, Tiểu Hắc cúi đầu, đâm thẳng vào cột.

Cảnh này chọc cậu bật cười.

Quả nhiên, niềm vui của con người hình thành trên nỗi đau của người khác.

Tiểu Hắc: Rất cảm ơn cậu!

Trong vòng một đêm này, Tiểu Kha đã luyện tập một số môn võ kỹ.

Ngày hôm sau.

Khi cả nhà đang ăn sáng, Tiểu Kha hào hứng lấy bài thi ra.

“Chị đã hứa với em, nếu em đạt điểm tuyệt đối tất cả các bài thi, sẽ để cho em nhảy lớp.”

“Bây giờ em có thể lên lớp sáu rồi đúng không?”

Cậu nhìn về phía người nhà đầy mong đợi, đôi mắt nhỏ lấp lánh ánh sao.

Mọi người trong nhà họ Vương đều kinh ngạc nhận lấy bài thi, tụ tập lại thảo luận.

Vương Tư Kỳ rời khỏi bàn ăn, ra ngoài gọi điện thoại cho chị tư.

Chẳng bao lâu sau, có người nghe máy.


Chương 169: Em nói với em trai
“Em bảy, có chuyện gì sao?”

“Chị tư, em trai đạt điểm tuyệt đối ba kỳ thi, đang đòi nhảy lên lớp sáu.”

“Cái gì? Em trai đạt điểm tuyệt đối trong kỳ thi?”

“Ừm, làm sao bây giờ?”

Lúc này, Vương Văn Nhã đang ngồi trong văn phòng ở nước M tỏ vẻ kinh ngạc.

Cô ấy đã nhờ người đổi bài thi lại, không ngờ em trai vẫn có thể đạt điểm tuyệt đối!

Nếu như không cho phép em trai nhảy lớp, nhất định cậu bé sẽ giận dỗi với cô ấy.

Nhưng mà em trai còn nhỏ như vậy, liệu có thể thích ứng được với cường độ học tập cao của lớp sáu hay không?

Vương Văn Nhã phục hồi tinh thần, nói với em bảy.

“Em nói với em trai, đợi đến học kỳ sau rồi nhảy lớp.”

“Chờ chị về nhà rồi bàn bạc sau.”


Vương Tư Kỳ âm thầm gật đầu rồi cúp điện thoại.

Vừa rồi cô ấy cũng đã nhận ra, độ khó của bài thi này đã vượt qua trình độ lớp một.

Em trai của cô ấy quả thật có hơi khác biệt!

Cô ấy quay trở lại bàn ăn, nhẹ nhàng nói với em trai, chị tư cho phép cậu bé nhảy lớp.

“Oh yeah!”

Tiểu Kha hưng phấn nhảy lên khỏi ghế, vui vẻ ôm lấy đùi chị bảy.

Vương Tư Kỳ thay đổi chủ đề, nói với em trai.

“Nhưng mà, phải chờ chị tư quay trở về rồi mới bàn bạc tiếp.”

Tiểu Kha chớp chớp mắt, gật đầu nói được.

Những người khác cũng không có ý định ngăn cản.

Dù sao thì đối với họ việc có nhảy lớp hay không, có thể học giỏi hay không đều không sao cả.


Nhà họ Vương có thủ đoạn, cũng có thực lực.

Cho dù Tiểu Kha muốn ăn không ngồi rồi cũng không sao, các chị gái có đủ thực lực để cậu ăn không ngồi rồi.

Ăn sáng xong, Tiểu Kha vui vẻ chạy vào phòng lấy hộp quà.

Vương Tư Kỳ hơi kinh ngạc, những người khác cũng nhìn nhau, không biết Tiểu Kha muốn làm gì.

Cậu đặt hộp quà lên bàn, vừa giải thích vừa mở hộp ra.

“Đây là ngọc bội mà con và chị bảy đã chuẩn bị. Hôm qua con đã đưa phần của chị tư cho chị ấy rồi.”

Chiếc hộp được mở ra, bảy miếng ngọc bội lặng lẽ nằm bên trong hộp.

Vương Nhạc Hạo không nhịn được cầm lên quan sát, sắc mặt dần dần trở nên nghiêm túc.

“Đây không phải là ngọc Đế Vương Lam Quang sao? Tại sao lại có nhiều mảnh ngọc bội như vậy?”

Vương Tư Kỳ kiên nhẫn giải thích với gia đình.

Lúc nói đến chuyện Tiểu Kha đổ thạch lấy được ngọc cực phẩm, trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Tiểu Kha may mắn như vậy sao?

Trần Tuệ âu yếm ôm lấy con trai, vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của cậu.

“Đây là quà của Tiểu Kha tặng cho mọi người sao?”


Chương 170: Sĩ quan trung niên
Đứa trẻ đáng yêu trong lòng gật đầu đầy tự hào, đáp “vâng”.

Vương Nhạc Nhạc và Vương Tâm Như cầm ngọc bội lên, yêu thích không rời tay.

Miếng ngọc bội sáng bóng, trong suốt, tản ra khí tức mát lạnh nhàn nhạt, có thể mơ hồ cảm nhận được linh tính.

Hai người thân thiết xoa đầu em trai, không chút keo kiệt khen ngợi cậu.

Bên trong từng mảnh ngọc bội đều được phong ấn một phần linh lực của Tiểu Kha, chỉ là mọi người đều không biết.

Cậu trầm ngâm nhìn hộp quà.

Bây giờ còn lại hai miếng ngọc bội, nên chia cho bốn người chị khác thế nào đây?

Hay là cậu bé lại đến tiệm đổ thạch để lấy thêm?

Cậu gạt bỏ suy nghĩ đó ra khỏi đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Chuyện này sau này sẽ tính toán sau, dù sao các chị gái khác cũng chưa về nhà.

Hôm nay Vương Tư Kỳ có một dự án lớn cần bàn bạc nên vội vàng đến công ty trước.

Sau khi cầm cặp sách nhỏ của mình lên, Tiểu Kha cũng lên xe đến trường dưới sự dẫn dắt của Vương Nhạc Nhạc và Vương Tâm Như.

…

Ở mặt trận biên giới, hai đội quân đối diện cách nhau hàng nghìn mét.


Những xung đột quân sự trước đây giữa hai quân đội đã đến mức trở nên căng thẳng.

Các binh sĩ phía Hoa Hạ được trang bị súng trường kiểu 95 và quân phục tác chiến ngụy trang.

Chín mươi sáu xe tăng ở phía sau quân đội xếp thành hàng ngang, tỏa ra sát khí cùng đạn đạo tầm gần bên cạnh.

Quân đội nước E phía đối diện cũng không kém cạnh, điều kiện trang bị hoàn toàn không thua kém.

Tướng lĩnh của hai bên quân đội đều biết rất rõ sức mạnh của quân địch, chắc chắn phải lớn hơn thế này rất nhiều.

Vũ khí giết người thật sự còn chưa được tiết lộ ra.

Vương Anh ngồi trên đài cao, từ xa nhìn lại, vẻ mặt nghiêm túc.

Cô ấy không lo lắng thực lực quân bị yếu hơn đối phương, mà lo ngại về mối đe dọa quá lớn từ dị năng giả cấp S.

Đó là cỗ máy giết chóc tương đương với một cường giả tông sư!

Nếu được phép tiến vào chiến trường, có thể tiêu diệt hàng trăm quân tinh nhuệ ngay lập tức.

“Báo cáo tướng quân, người của Hiệp hội võ giả xin được gặp!”

Sĩ quan trung niên dẫn theo bốn người lớn tuổi đến trước mặt cô ấy.

Bốn ông cụ có sắc mặt hồng hào, đôi mắt sắc bén, thoạt nhìn sâu không lường được.


Ánh mắt Vương Anh lóe lên, giọng điệu ôn hòa nói.

“Cảm ơn các vị tông sư đã vượt đường xá xa xôi đến đây, không biết nên xưng hô thế nào?”

Bốn người khẽ cúi đầu rồi lần lượt bước về phía trước.

“Vạn Quy Nhất, Vạn tông sư.”

“Tống Như Long, Tống tông sư.”

“Từ Giang Hải, Từ tông sư.”

“Trần Thương Hải, Trần tông sư.”

Nghe bốn người giới thiệu, Vương Anh ngửa mặt lên trời cười lớn, ánh mắt trở nên lạnh lùng.

“Biên giới Hoa Hạ có tứ đại tông sư trấn giữ, quả thật là may mắn!”

“Truyền quân lệnh của tôi, đêm nay sẽ tấn công quân E, triệt để khai chiến!”

“Vâng!”

Viên sĩ quan trung niên sải bước đi ra ngoài, bốn vị tông sư cũng được đưa đi nghỉ ngơi.

Đêm bình an dưới khói lửa chiến tranh

Vấn vương giấc mơ trở về quê hương.

Cô ấy rút từ trong túi ra một bức ảnh, người đang cười trong ảnh kia chính là Tiểu Kha.

Ánh mắt cô ấy lập tức dịu lại, cô ấy nhẹ nhàng chạm vào cậu bé trong ảnh.

“Em trai, đợi bên phía chị ổn định trở lại, có thể về nhà gặp em rồi.”

…


Chương 171: Tạm biệt chị nha
Trường tiểu học phụ thuộc Ma Đô.

Bởi vì chị gái không tiện lộ diện, cho nên Tiểu Kha chỉ có thể tự mình đi vào trường.

Cảnh sát vẫn không ngừng tuần tra trước cổng trường, xem như giảm bớt được rất nhiều rắc rối cho cậu.

Tiểu Kha nhảy xuống xe, vòng tay thành hình trái tim, ngồi xổm xuống, đưa trái tim của mình cho hai chị gái trong xe xem.

Động tác đáng yêu này cộng thêm nụ cười ngọt ngào, khiến trái tim hai người tan chảy.

Hai người đột nhiên có cảm giác muốn ôm em trai lên xe, điên cuồng hôn một hồi.

“Tạm biệt chị nha.”

Tiểu Kha vẫy tay tạm biệt, tràn đầy sức sống đi vào trong trường.

Vương Tâm Như bình tĩnh mỉm cười, sau đó bấm điện thoại.

Không lâu sau, điện thoại được kết nối, một giọng nam vang lên.

“Cô chủ, có điều gì dặn dò ạ?”

“Gần đây bảo anh chú ý các chương trình tạp kỹ, có chương trình nào phù hợp không?”


“Tạm thời có ba chương trình, trong đó có một chương trình rất hot, đạo diễn đang tìm kiếm ứng viên thích hợp.”

“Gửi vào email của tôi, tôi xem thử xem.”

Sau khi cúp điện thoại, Vương Nhạc Nhạc ngạc nhiên hỏi.

“Chị năm, chị đang muốn để em trai quay chương trình tạp kỹ sao?”

“Chị làm như vậy là đang trói buộc tương lai của em trai, trở thành người của công chúng sẽ không còn tự do nữa….”

Vương Tâm Như giơ tay ngắt lời cô ấy.

“Chị cũng đang do dự, nhưng em trai lại có hứng thú với chuyện này.”

“Hơn nữa chị cảm thấy em trai của chúng ta đáng yêu như vậy, rất hợp làm ngôi sao….”

Nghe vậy, Vương Nhạc Nhạc có chút không vui, dù sao cô ấy cũng cho rằng em trai thích hợp học đàn dương cầm cùng cô ấy hơn.

Đến lúc đó, hai chị em họ sẽ cùng nhau lưu diễn toàn cầu, sẽ hạnh phúc vui vẻ biết bao.

Adv

Lúc này, ở thủ đô cách xa nhà họ Vương.


Một ông cụ mặc áo choàng trắng đang lặng lẽ nằm trên giường, khuôn mặt bị quấn băng vải, trông vô cùng chật vật.

Ở căn phòng bên cạnh, một số người đàn ông trung niên đang tụ tập lại bàn bạc chuyện gì đó.

Bọn họ chính là người trong năm người lớn tuổi trong nhà họ Vương, lần lượt là Lão Nhị, Lão Tam, Lão Ngũ, Lão Lục.

Khuôn mặt của mấy người họ xanh mét, lông mày nhíu lại. ngôn tình sủng

“Vậy mà ông Lý lại không thể làm gì đồ tạp chủng kia, sao có thể như vậy?”

Lão Tam nhà họ Vương trầm giọng nói.

“Hừ, tôi không tin nó có thể tàn độc như vậy, một đứa trẻ sáu tuổi có thể khiến ông Lý bị thương nặng như thế!”

Lão Ngũ nhà họ Vương lạnh lùng lên tiếng.

“Đúng vậy, hay là chúng ta thử lại lần nữa, dù sao cũng không thể giữ lại thằng nhóc kia.”

Lão Nhị nhà họ Vương vốn im lặng nãy giờ bất chợt lên tiếng.

“Im lặng.”

Trong phòng nhất thời không còn tiếng động nào, rõ ràng ông ta chính là người có quyền uy nhất ở đây.

“Tôi thấy, cho dù là ám sát, có lẽ nên mời thêm vài người nữa, Lý tông sư cũng đã bị thương nặng như vậy rồi.”

“Tôi chỉ không ngờ là bốn đứa con gái của Vương Nhạc Hạo đều là phượng hoàng, che giấu rất kín kẽ.”

“Cả nhà Lão Tứ đều rất biết cách che giấu.”


Chương 172: Nói nghe thử xem
Lão Tam nhà họ Vương tức giận gầm lên.

“Năm đó ông ta bị trục xuất khỏi nhà họ Vương, đã thề sẽ không sinh con trai.”

“Vậy mà ông ta lại sinh con trai cùng con khốn đó, làm ô uế huyết mạch của nhà họ Vương chúng ta, đây chính là khiêu chiến uy nghiêm của nhà họ Vương!”

“Vương Tiểu Kha, nhất định phải biến mất.”

Lão Lục chậm chạp không lên tiếng chợt cười nói.

“Các anh trai, tôi cho rằng có cách để diệt trừ Vương Tiểu Kha đó.”

Mọi người đều chuyển sự chú ý sang ông ta.

“Ồ? Nói nghe thử xem.”

…

Chờ đến khi Tiểu Kha trở về lớp, đột nhiên nhận ra các bạn cùng lớp có gì đó không ổn.

Chỉ thấy bảy tám bạn học đang đứng đọc sách, chậm chạp không chịu ngồi xuống.


Khuôn mặt của Tiểu Hổ đỏ bừng sưng tấy, giống như bị ong đốt.

Còn có một số cậu bé có những vết thương rõ ràng trên người, có lẽ đều do gậy đánh mà ra.

Cậu chậm rãi ngồi vào chỗ của mình, chợt phát hiện Đỗ Tử Mặc cũng đang ngơ ngác đứng đó.

Cậu vỗ vỗ vào mông Đỗ Tử Mặc, đang muốn hỏi cậu bé vì sao không ngồi xuống.

Đột nhiên, Đỗ Tử Mặc nhảy dựng lên, tru lên như lợn bị chọc tiết.

Bàn tay nhỏ nhắn không ngừng vuốt v e chỗ mà cậu vừa vỗ vào.

“Đỗ Tử Mặc, chuyện gì thế này? Tại sao cậu lại đứng?”

Đỗ Tử Mặc buồn bã rơi nước mắt.

Nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, cậu bé lại cảm thấy mông đau nhói.

Cậu bé oan ức giải thích với Tiểu Kha.

“Em thi quá tệ, bị cha em đánh một trận, đến mức thắt lưng bị đánh đứt luôn.”


“Những bạn khác chắc cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự, Tiểu Hổ còn thê thảm hơn em.”

Vừa dứt lời, Tiểu Kha dùng thần thức của mình tra xét qua, quả nhiên phát hiện mông của Tiểu Hổ đã bị đánh đến mức tím bầm sưng tấy.

Nhưng thấy Đỗ Tử Mặc đứng ở đó, Tiểu Kha không khỏi bật cười.

“Mông của cậu cứng hơn thắt lưng, ha ha ha.”

Cậu giỏi nhất là vui vẻ trên nỗi đau của người khác.

Sau khi cười nhạo một trận, cậu phóng ra một luồng linh lực bao bọc lấy chỗ bị thương của Đỗ Tử Mặc.

Linh lực nhu hòa chậm rãi thẩm thấu vào trong cơ thể cậu bé, chủ động chữa trị những bộ phận bị thương.

Chỉ trong mười giây, cặp mông bị thắt lưng đánh sưng tấy đã trở lại bình thường.

Đợi đến khi Tiểu Kha vỗ nhẹ lần nữa, cậu bé lại kêu lên như bị điện giật.

Sau đó cậu bé ngạc nhiên phát hiện mông mình không còn thấy đau chút nào nữa.

“Hả? Em không thấy đau nữa rồi?”

Sau khi vui vẻ thử mấy lần, phát hiện thật sự đã khôi phục lại như thường.

Cậu bé hào hứng ngồi lại vào ghế, thoải mái nằm xuống bàn.

Đứng lâu như vậy khiến cậu bé vô cùng mệt mỏi. Tiểu Kha lại lấy một cuốn sách dày cộm ra khỏi cặp sách nhỏ của mình như thường lệ, tự lật xem.


Chương 173: Cậu cứ tùy tiện chọn
Dưới ánh mắt kinh ngạc của Đỗ Tử Mặc, cậu nhanh chóng lật trang sách.

“Cái đó, anh…. Anh Kha, anh có thể đọc hiểu thơ cổ sao?”

“Đương nhiên, tớ còn có thể nhớ được.”

Tiểu Kha bình tĩnh trả lời, khuôn mặt tròn trịa đầy vẻ nghiêm túc.

Đỗ Tử Mặc quả quyết nói.

“Anh khoác lác, chữ bên trong rất khó, huống chi anh còn lật nhanh như vậy, có thể nhớ được sao?”

Tiểu Kha hống hách đặt cuốn sách xuống trước mặt, tự tin nói.

“Cậu cứ tùy tiện chọn, nếu tớ không thuộc, tớ sẽ tặng ‘Tiểu Kha số một’ cho cậu.”

Mặc dù Đỗ Tử Mặc không hiểu ‘Tiểu Kha số 1’ là cái gì, nhưng cậu bé vẫn cầm sách lên cầm lên.

“Vậy anh hãy đọc…. ‘Tương tiến tửu’.”

Tiểu Kha mỉm cười tự tin, hắng giọng và bắt đầu ngâm nga.

“Người không thấy, nước sông Hoàng Hà chảy từ trên trời xuống. Chảy ra đến biển không quay trở lại nữa.…”


Âm thanh ngâm nga vang vọng trong phòng học, lập tức thu hút sự chú ý của rất nhiều học sinh.

Đôi mắt của bọn trẻ mở to, đứa nào đứa nấy đều khiếp sợ.

Một ý nghĩ chung hiện lên trong đầu mọi người.

Chẳng lẽ Vương Tiểu Kha là thiên tài, cái gì cũng biết?

“Trời sinh ra ta có tài thì ắt sẽ được dùng. Ngàn vàng tiêu sạch hết rồi sẽ có trở lại.”

Giáo viên Ngữ Văn đẩy cửa đi vào, cũng chú ý tới Vương Tiểu Kha đang ngâm thơ cổ.

“Xưa nay các bậc thánh hiền đều không còn tiếng tăm. Chỉ có kẻ uống rượu mới để lại tên tuổi…”

Giờ phút này, giáo viên Ngữ Văn hoàn toàn chết lặng.

Một đứa trẻ sáu tuổi đang đọc thuộc lòng ‘Tương tiến tửu’?

Chẳng lẽ mình đang nằm mơ?

“Kêu đứa nhỏ ra đổi lấy rượu. Cùng bạn tiêu mối sầu vạn cổ!”


Đọc xong bài thơ, tất cả mọi người đều ngây người, trong mắt các học sinh, Vương Tiểu Kha đã là sự tồn tại thần thánh!

Lạch cạch!

Bình giữ nhiệt của giáo viên Ngữ Văn rơi xuống đất, nước kỷ tử tràn ra sàn nhà.

Mọi người có biết không, hôm nay lại bị một đứa trẻ dọa sợ rồi.

…

Mặt trời từ từ di chuyển về phía tây, ngày lặng lẽ trôi qua.

Thời điểm chuông tan học vang lên, tất cả học sinh đều đổ xô ra ngoài.

Tiểu Kha cũng lên xe, trở về trang viên nhà họ Vương.

Vừa bước vào biệt thự, cậu đã vui vẻ lao vào vòng tay của Vương Tư Kỳ.

Một mùi hương cơ thể nhàn nhạt xộc vào mũi, không khí tràn ngập hương thơm ngọt ngào.

Lúc này, ba chị gái bắt đầu vây quanh cậu, đều nở nụ cười xấu xa.

Vương Tư Kỳ ngồi xổm xuống hôn lên má cậu.

“Em trai, có muốn trở thành tổng giám đốc, kiếm được thật nhiều tiền không?”

Vương Tâm Như đẩy cô ấy sang một bên.

“Em trai, có muốn đóng phim, tham gia chương trình tạp kỹ, trở thành một ngôi sao lớn giống chị không?”


Chương 174: Khốn kiếp
Vương Nhạc Nhạc lại ôm em trai vào lòng, ngọt ngào nói.

“Em trai, có muốn trở thành một nghệ sĩ đàn dương cầm không? Học dương cầm với chị, chúng ta đi lưu diễn vòng quanh thế giới.”

“Tổng giám đốc, người nổi tiếng, nghệ sĩ dương cầm?”

Đối mặt với những câu hỏi kỳ lạ của ba chị gái, Tiểu Kha gảy bàn tay nhỏ bé, chu miệng trở lời.

“Em… em không muốn làm gì hết… em muốn tu tiên.”

“A? Tu tiên cái gì?”

Ba cô gái nhìn nhau rồi đồng thanh nói.

“Chỉ có thể chọn một trong ba.”

Điều này khiến Tiểu Kha vô cùng khó xử, nhưng so đi tính lại thì cậu vẫn thích làm người nổi tiếng hơn.

Sau khi nhận được câu trả lời, Vương Tâm Như vui vẻ bế cậu lên, xoay cậu bảy trăm hai mươi độ.

Hai cô chị còn lại thất vọng nhìn chằm chằm hai người, trong lòng có chút chua chát.

Ăn tối xong, Tiểu Kha trở về phòng.

Cậu lấy điện thoại di động ra, bấm vào Weibo. Lúc này, lượng người hâm mộ của cậu vẫn dừng ở mức 8 triệu, không còn tăng nữa.


Sau một số thao tác, cậu đăng lên một trạng thái mới.

‘Mọi người có muốn xem Tiểu Kha quay chương trình tạp kỹ không?’

Vừa đăng lên, mọi người nhanh chóng nhấn thích.

Một lúc sau, từ ‘muốn xem’ đã tràn ngập ở khu vực bình luận.

Cậu lẩm bẩm than thở.

“Xem ra mọi người cũng muốn xem mình quay chương trình tạp kỹ, cũng không biết chơi có vui không.”

Cất điện thoại, cậu khoanh chân ngồi trên giường, bắt đầu tu luyện.

Nửa đêm, Tiểu Kha lại xuống lầu, dẫn Tiểu Hắc ra sân sau luyện võ kỹ.

Cậu dành ba ngày tiếp theo để ăn, học, tu luyện và luyện tập võ kỹ.

Nửa đêm hôm nay, cậu đi xuống lầu tìm Tiểu Hắc như thường lệ.

Vừa bước ra khỏi cửa, cậu đã nghe thấy tiếng động trong phòng cha mẹ.

Xuất phát từ sự tò mò, cậu bé mở thần thức ra, nhìn vào bên trong.


Trong phòng, Vương Nhạc Hạo đang nói chuyện điện thoại với ai đó.

“Cậu nói cái gì? Xảy ra chuyện gì?”

Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại có chút run rẩy.

“Vương tướng quân và bốn vị Tông sư bị mười tên dị năng giả cấp S bao vây tấn công ở tiền tuyến.”

“Bốn vị tông sư bị thương năng, còn Vương tướng quân…. Không rõ tung tích.”

Rắc!

Điện thoại bị Vương Nhạc Hạo đập nát, hai mắt ông đỏ bừng, gân xanh nổi lên.

“Khốn kiếp!”

Trần Tuệ che mặt khóc lóc thảm thiết, miệng liên tục lẩm bẩm “không thể”.

Vương Nhạc Hạo vội vàng mặc quần áo, nói với vợ.

“Bây giờ anh sẽ ra biên giới, em gọi điện thoại cho Phong Thiên Khiếu, bảo cậu ta dẫn người đến tiền tuyến biên giới.”

“Còn nữa, thông báo cho Hiệp hội võ giả, lập tức gửi người đến bổ sung hỗ trợ khu vực biên giới.”

“Đừng nói chuyện này cho các con biết, anh sẽ đi đón con bé hai về nhà.”

Cảm nhận được tiếng bước chân đang đến gần, Tiểu Kha vội vàng trốn vào trong phòng, đóng cửa lại.

Cậu ngạc nhiên nhìn ra ngoài cửa sổ, trong lòng run rẩy.

“Chị hai… đã xảy ra chuyện?”


Chương 175: Không được
Nhận ra cha mình đã rời khỏi biệt thự, Tiểu Kha nhoài người ra khỏi phòng. Khuôn mặt tròn nhỏ thanh tú của cậu đầy lo lắng. “Chị hai đang gặp nguy hiểm, cha có thể cứu chị ấy trở về không?”

Nghĩ đến tình huống nguy hiểm mà chị gái mình có thể gặp phải, cậu lo lắng như kiến bò trên chảo nóng.

“Không được, mình muốn đi cứu chị gái!” Cậu siết chặt nắm tay nhỏ, giữa lông mày lộ ra vẻ quyết tâm và bướng bỉnh. Tiểu Kha nhẹ nhàng đi xuống lầu, đi ngang qua chuồng chó.

Tiểu Hắc cuộn tròn trong cũi nhìn thoáng qua cậu, không khỏi rùng mình một cái.

Vào thời điểm này hàng ngày, cậu chủ nhỏ sẽ kéo nó ra sân sau luyện tập.

Nhưng điều khiến nó phải kinh ngạc là hôm nay Tiểu Kha lại đi thẳng ra khỏi biệt thự mà không phải bắt nó ra sân sau.

Nó hoài nghi mở to hai mắt. Vậy mà hôm nay lại không gây rắc rối cho nó? Chẳng lẽ ông trời mở mắt rồi?

Tiểu Kha bước ra khỏi biệt thự liền trực tiếp gọi Kim Ô ra, nhảy lên phi kiếm, bí mật đi theo cha mình.

Sân bay nhà họ Vương.

Dù đã là nửa đêm nhưng vẫn có nhân viên công tác túc trực tuần tra. Sắc mặt Vương Nhạc Hạo tái nhợt đi về phía nhân viên phụ trách. “Đi gọi phi công qua đây, theo tôi tới biên giới!”

Nhân viên phụ trách đáp “vâng!”, rồi ngay lập tức đánh thức phi công đang. ngủ say.


Lúc hai phi công thức dậy, vẻ mặt vẫn còn ngơ ngác, nhưng khi nghe được lệnh của gia chủ, bọn họ lập tức xốc lại tinh thần.

Một lúc sau, ba người lên trực thăng bay về hướng Tây Bắc. Trên trời cao.

Tiểu Kha đứng trên phi kiếm từ xa nhìn lại, con ngươi màu xanh băng giá lóe lên tia sáng nhàn nhạt.

Cậu khẽ thì thầm.

“Chị hai, nhất định không được xảy ra chuyện gì.”

Buổi sáng, cả nhà cùng ngồi vào bàn ăn như thường lệ.

Điểm khác biệt duy nhất là vị trí chủ vị hôm nay lại trống không. Vương Tư Kỳ dường như nhận ra điều gì đó, dò hỏi mẹ.

“Cha đi đâu rồi ạ?”

Trần Tuệ bình tĩnh trả lời.

“Ông ấy sao, sáng nay đã chạy đến thành phố Lâm Giang tìm chú Phong của con uống rượu rồi, không biết sẽ ở đó bao lâu.”

Mặc dù nghe có vẻ hợp lý nhưng Vương Tư Kỳ vẫn cau mày.


Có cần phải đi tìm chú Phong vào lúc sáng sớm như vậy không? Ăn sáng rồi đi không được sao?

Hơn nữa, theo những gì cô ấy được biết, chú Phong cũng là một võ giả, thậm chí còn mạnh hơn cả cha cô ấy.

Chỉ sợ đã xảy ra chuyện gì nghiêm trọng.

Cô ấy không khỏi nghĩ đến chị hai đang ở vùng biên giới xa xôi kia, trong lòng có dự cảm không lành...

Ăn sáng xong, Tiểu Kha được Vương Tâm Như đưa tới cổng trường.

Từ sáng đến giờ Tiểu Kha vẫn không nói chuyện, cái đầu tròn trịa cứ rũ xuống.

Vương Tâm Như đứng cạnh em trai, nghi ngờ hỏi. “Sao vậy em trai, không vui sao?”

Cậu lập tức ngước khuôn mặt tròn vo trắng như sữa của mình lên, mỉm cười nói với chị gái.

“Không có gì, em đi học đây, tạm biệt chị.”

Dứt lời, cậu nhảy xuống xe, vẫy bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm của mình về phía chị gái.

Vương Tâm Như mỉm cười gật đầu, trên gương mặt đều mang ý cười.

€ó vẻ như bản thân đã quá lo lắng rồi, em trai còn nhỏ như vậy, có thể có tâm sự gì?

Ô tô khởi động, chậm rãi khởi khỏi trường tiểu học phụ thuộc Ma Đô.

Sau khi vào trường, Tiểu Kha cũng không quay lại phòng học mà trực tiếp đi tìm đám người Giang Nam.


Chương 176: Màn biểu diễn sông động
Lúc này, mấy người bọn họ đang ngồi trong một đình tránh nắng, lướt xem video trên weibo.

Trên màn hình, người đẹp có thân hình nóng bỏng mặc trang phục biểu diễn nhảy theo nhạc, ngoái đầu nhìn lại mỉm cười quyến rũ.

Màn biểu diễn sông động phát ra từ điện thoại di động, thu hút sự chú ý của ba người bọn họ.

“Đặt bút xuống chim đa đa hót

Ai biết khúc nhạc vừa ý, đàn đứt dây chờ chàng nối lại Ai da~ tiểu tình lang, chàng đừng u sầu

Cuộc đời này chỉ vì chàng kéo ống tay áo đỏ

Ba tuần rượu trôi qua trăng đã lên đầu cành

Lòng ta ung dung

Ai da~ tiểu nương tử, nàng chớ buồn rầu....”

“Khụ khụ” Tiểu Kha đến gần ba người, khẽ ho hai tiếng.

Giang Nam giật mình, suýt nữa đánh rơi điện thoại xuống đất.


Quay đầu nhìn lại, không biết cậu chủ đã đứng phía sau lưng từ lúc nào.

Anh ta cất điện thoại đi với vẻ mặt xấu hổ, khuôn mặt vốn lạnh lùng kiêu ngạo trở nên đỏ bừng.

“Cậu chủ, cậu tìm chúng tôi có chuyện gì sao? Có phải có người làm cậu không vui không?”

Tiểu Kha lắc đầu, dùng ánh mắt sáng ngời nhìn anh ta. “Tôi muốn hỏi anh, anh có biết quân doanh của chị hai tôi ở đâu không?” Ba người nhìn nhau mỉm cười, chuyện này còn cần phải nói sao.

“Cậu chủ, đương nhiên là chúng tôi biết, nhưng mà cậu hỏi chuyện này để làm gì?”

“Chẳng lẽ, cậu muốn đi tìm tướng quân sao?”

Tiểu Kha ngẩng khuôn mặt tròn trịa lên, nở một nụ cười vô hại với ba người. “Bệnh Gẩu! Trả lời đi.”

“U Minh Quỷ Nhấn!”

Giọng nói non nớt của cậu hét lên, khiến bọn họ sững sờ không thể suy nghĩ được gì.

Đột nhiên, trong con ngươi của ba người xuất hiện một tia sáng xanh, vẻ mặt nhất thời trở nên đờ đẫn.

Giang Nam chỉ cảm thấy tầm mắt tối sầm, ý thức dần dần bị một thế lực thần bí nào đó nuốt chửng.


Nhìn thấy mọi chuyện thành công, Tiểu Kha hưng phấn đến mức xoa hai bàn tay nhỏ bé vào nhau.

Đây là lần đầu tiên cậu sử dụng võ kỹ này lên người khác.

Kết quả đúng như cậu dự đoán, không chỉ Tiểu Hắc mà cả ba người Giang Nam đều có thể bị cậu khống chế.

Tiểu Kha cười toe toét, xem ra bản thân rất thông minh.

Chẳng qua cậu chỉ không thể khống chế cùng lúc quá nhiều người mà thôi, hơn nữa thực lực của đối phương nhất định phải thấp hơn cậu, như vậy cậu mới có thể kiểm soát được tâm trí của bọn họ.

Cậu suy nghĩ một lúc, ngẩng đầu lên hỏi.

“Ý¡ trí quân doanh của chị hai tôi ở đâu?”

Giang Nam ngơ ngác trả lời.

“Biên giới Tây Bắc, cách núi Đại Hoang hơn hai mươi dặm về phía Nam...”

Nghe được câu trả lời của anh ta, Tiểu Kha hài lòng rời khỏi đây, đi thẳng về phía cổng trường.

Một lúc sau, ba người Giang Nam tỉnh dậy, cảm thấy đầu óc choáng váng. “Này, cậu chủ đâu rồi? Vừa rồi cậu còn ở đây mà?”

“Tôi không biết, đã xảy ra chuyện gì. Cảm thấy chóng mặt quá...”

“Vừa rồi chúng ta đang làm gì vậy?”

“Không biết...”


Chương 177: Cảm giác rất thú vị
Sau khi bước ra khỏi cổng trường, nhìn con đường vắng bóng xe, Tiểu Kha thầm nghĩ có gì đó không ổn.

Bây giờ trên đường không có ô tô, chẳng lẽ phải ngự kiếm bay đi trước mặt mọi người sao?

Trong lúc còn đang suy nghĩ, cậu đột nhiên nghĩ đến chị Hiểu Hiểu đã lâu không gặp.

Cậu nhanh chóng lấy điện thoại di động trong túi ra, mở wechat và tìm thấy chị Hiểu Hiểu trong danh sách bạn bè của mình.

Tiểu Kha lập tức gọi điện cho cô ấy để giải thích tình hình. Một lúc sau, Lâm Hiểu Hiểu và cha Lâm lái xe đến trước mặt cậu. Cậu ngọt ngào gọi một tiếng “chị Hiểu Hiểu” rồi lên xe.

Trên đường đi, hai người nói chuyện cười đùa, cha Lâm hiền lành gần gũi trả lời Tiểu Kha.

Lâm Hiểu Hiểu nhấc điện thoại di động lên, ôm lấy cậu liên tục chụp mấy tấm hình.

Lúc cô ấy cười rộ lên, hai lúm đồng tiền trên má lõm sâu vào, trông rất đẹp mắt.

Tiểu Kha chui ra khỏi vòng tay của cô ấy, khuôn mặt đáng yêu đỏ bừng như táo chín.

Cậu chớp đôi mắt to trong veo, bĩu môi nói. “Chị Hiểu Hiểu, tại sao chị lại chụp nhiều ảnh với em như vậy?” Lâm Hiểu Hiểu che miệng cười, nhéo má cậu.


“Tiểu Kha bây giờ là người nổi tiếng rồi, không biết có bao nhiêu người muốn chụp ảnh cùng em, người khác nhìn thấy sẽ hâm mộ chị chết mất.”

Sau đó, cô ấy trực tiếp chọn vài bức ảnh rồi gửi vào nhóm bạn thân của mình.

Trong lúc nhất thời, tin nhắn trong nhóm bạn thân điên cuồng hiện lên, điện thoại cũng reo liên tục.

Tiểu Kha nghe lời cô ấy nói, không khỏi ngẩng đầu lên hỏi.

“Chị Hiểu Hiểu, em đang phân vân có nên đi quay chương trình tạp kỹ hay không.”

“Cảm giác rất thú vị.”

Câu nói này làm cô ấy sửng sốt, sau đó quay đầu lại kêu lên. “Cái gì, quay chương trình tạp kỹ?”

Cô ấy lại nhìn Tiểu Kha, mỉm cười ấm áp như làn gió xuân.

“Đương nhiên là có thể quay. Tiểu Kha đáng yêu như vậy, sẽ có rất nhiều người thích em.”

“Hơn nữa quay chương trình tạp kỹ cũng rất thú vị, người hâm mộ của em sẽ rất mong đợi.”

Các site khác đang và ăn cắp của Mêtruyệnhót nhé cả nhà..

Mọi người vào site chính ủng hộ đọc bản đầy đủ và để tụi mình với nhé.

.. Vào google gõ Mê truyện hot là ra nhé

Sau khi nghe câu trả lời của chị Hiểu Hiểu, Tiểu Kha âm thầm hạ quyết tâm. Mười phút sau, xe vững vàng dừng lại ở trang viên nhà họ Vương.

“Chị Hiểu Hiểu, em về nhà đây.”

Chào hỏi xong, Tiểu Kha đi thẳng vào trang viên nhà họ Vương.


Nhìn trang viên tráng lệ trước mặt, cả hai đều bị khiếp sợ trước sự giàu có này.

Lâm Hiểu Hiểu nhìn bóng lưng cậu bé qua cửa sổ xe, trên môi nở nụ cười ngọt ngào.

Lần trước thằng nhóc này còn nói với cô ấy, nhà của cậu bé ở bên cạnh trang viên.

Quả nhiên, có mấy người chị lợi hại như vậy, sao có thể thua kém được? “Cha, về nhà thôi.”

Chiếc xe từ từ biến mất ở lối vào trang viên nhà họ Vương.

Cửa biệt thự lặng lẽ mở ra, Tiểu Kha nhẹ chân nhẹ tay đi vào phòng khách, sợ sẽ quấy rầy đến các chị trên lầu.

Lúc này dì Lam đang làm việc nhà trong phòng khách, nhìn thấy bóng dáng nhỏ bé thì nghỉ ngờ nói.

“Cậu chủ, sao cậu lại chạy về nhà?” Trong lòng Tiểu Kha căng thẳng, cậu nhanh chóng ra hiệu cho bà ấy im lặng.

Mặc dù dì Lam không hiểu cậu chủ muốn làm gì nhưng cũng không lên tiếng nữa.

Một lúc sau, thấy trên lầu không có động tĩnh gì, cậu mới thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, cậu rón rén đi về phía cũi, mỉm cười toe toét với Tiểu Hắc.

Tiểu Hắc: Xong rồi, lại nhắm vào mình!

Lúc nó đang muốn chạy trốn, nó chợt phát hiện thân thể không thể động đậy. Xung quanh có một luồng linh lực nào đó khóa chặt nó tại chỗ.


Kế đó, bóng dáng nhỏ bé bước tới, bế nó lên rồi chạy ra khỏi biệt thự.

Chắc cậu chủ đang trốn tiết nhỉ?

Dì Lam do dự không biết có nên báo cáo với cô chủ hay không, sau khi suy nghĩ một lúc, bà ấy tiếp tục sắp xếp việc nhà.

Tiểu Kha chạy một hơi ra khỏi trang viên, cho đến khi cách nhà họ Vương mấy chục mét mới đặt Tiểu Hắc xuống.

“Tiểu Hắc, chúng ta cùng nhau đi cứu chị gái!” Cậu nói bằng giọng nói non nớt, trong ánh mắt lại vô cùng nghiêm túc.

“Chị gái của tao xảy ra chuyện trên chiến trường, nhiệm vụ lần này của chúng ta là cứu chị gái trở về!”

“Vẫn câu nói cũ, nếu mày đồng ý đi với tao thì kêu lên một tiếng!”

“Nếu mày không kêu, tao sẽ coi như mày đồng ý đi cứu chị gái với tao!”

Tiểu Hắc: Tôi có quyền lựa chọn sao?


Chương 178: Tiểu kha bình tĩnh đi vào
Sân bay của nhà họ Vương.

Một người một con chó thò đầu ra khỏi tường, bí mật kiểm tra tình hình bên trong.

“Một lát nữa nhớ theo sát tao, chúng ta phải hành động nhanh chóng, nhớ phải nhìn ánh mắt của tao mà hành động.”

Tiểu Kha thì thầm với con chó nhỏ bên cạnh. Tiểu Hắc có linh tính gật đầu, như thể nó hiểu được ý của cậu.

Đến cửa, hai nhân viên phụ trách canh gác đang quan sát xung quanh, chỉ sợ có gió thổi qua khiến cỏ lay động cũng sẽ bị phát hiện.

Lúc này, một cậu bé thanh tú tiến đến cửa, hung hăng quát lên với bọn họ. bằng giọng sữa.

“Này, đưa tôi vào, tôi muốn xem “Tiểu Kha số 2.” Nhân viên phụ trách canh gác ngạc nhiên nhìn cậu, sau đó kính cẩn nói. “Vâng, cậu chủ!”

Hai người mở cửa lớn, đón cậu chủ vào bên trong.

Tiểu Kha bình tĩnh đi vào, Tiểu Hắc ở phía sau cũng nhấc đôi chân ngắn ngủn đi theo.

Một nhân viên phụ trách canh gác phát hiện con chó trắng nhỏ, trực tiếp chặn đường của nó.

Gâu! Gâu!


Hai tiếng chó sủa lọt vào tai Tiểu Kha, cậu nghi hoặc quay đầu lại, tình cờ nhìn thấy cảnh tượng này.

Một nhân viên khác giải thích với cậu.

“Cậu chủ, gia chủ đã nói không cho phép ai tiến vào sân bay, chó cũng không. ngoại lệ.”

“Hay là tôi chăm sóc nó giúp cậu nhé?”

Trong lòng Tiểu Kha không khỏi phàn nàn, những quy tắc cha cậu đặt ra thật rắc rối.

Gương mặt nhỏ nhắn của cậu trở nên lạnh lùng, hung hăng nói với hai người.

“Tiểu Hắc là bạn tốt của tôi, bạn bè của tôi không nằm trong quy tắc do cha tôi đặt ra.”

Nhân viên công tác khó xử nhìn nhau, không biết phải làm gì. Cậu tiếp tục nói chuyện với hai người họ.

“Nếu anh không để Tiểu Hắc vào, tôi sẽ nói với chị tôi là mấy người bắt nạt tôi!”

“Đến lúc đó chị tôi sẽ đến tìm anh!”

Nói đến đây, các nhân viên công tác chỉ cảm thấy ớn lạnh sống lưng, nhanh chóng nhường đường cho chó đi vào.


Trong lòng còn thầm nói. Quy tắc là chết, con người là sống.

Dù sao cũng là thú cưng do cậu chủ mang đến, hơn nữa một con chó nhỏ như vậy sẽ không thể gây ra chuyện gì lớn.

Chờ đến khi Tiểu Hắc đuổi kịp, nhân viên đã dẫn Tiểu Kha đi vào bên trong. 'Tất cả nhân viên công tác mà cậu gặp trên đường đều ân cần chào hỏi cậu. Ngay sau đó, mấy người họ đến chỗ trực thăng “Tiểu Kha số 2”.

Cậu vui vẻ bước tới vuốt v e món đồ chơi lớn này.

Tiểu Hắc tò mò nhìn thứ to lớn trước mặt bằng đôi mắt tròn xoe.

Tiểu Kha quay người, bình tĩnh ra chỉ thị cho hai người.

“Tôi muốn ngồi máy bay, anh đi gọi phi công tới đây.”

Hai nhân viên nhìn nhau, sau đó gọi một phi công có thâm niên đến.

Chờ đến khi phi công gấp gáp chạy đến, Tiểu Kha đã vội vã chuẩn bị xuất phát.

“Cậu chủ, xin mời.”

Các nhân viên cung kính mở cửa máy bay, hạ cầu thang xuống. Tiểu Kha liếc nhìn Tiểu Hắc, ra hiệu cho nó đi theo.

Một người một con chó nhanh chóng lên trực thăng.

Các nhân viên còn muốn ngăn con chó lại, nhưng tâm mắt đột nhiên tối sầm, bất động tại chỗ.

Sau khi phi công chuẩn bị xong, quay lại kiểm tra tình trạng của cậu chủ. Vừa quay đầu lại, anh ta đã chạm mặt với một khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo. “Chú phi công, chú có biết dãy núi Đại Hoang không?”

Tiểu Kha có chút mong đợi hỏi, đôi mắt to trong veo nhìn chằm chằm vào anh


Chương 179: Vương đến khu vực này
“Ách... Tại sao cậu chủ lại hỏi đến dãy Đại Hoang, nơi đó là ở biên giới.” Phi công cau mày, anh ta đã từng đến nơi này trước đây.

Cách đây không lâu, anh ta tình cờ phải đưa một người giúp việc của nhà họ

Vương đến khu vực này.

Lại nói, người trẻ tuổi kia liên tục gào khóc thảm thiết suốt dọc đường, suýt nữa khiến anh ta phát điên.

Tiểu Kha âm thầm mừng rỡ, thật sự không uổng bao nhiêu sức lực, bản thân đỡ phải đi tra bản đồ.

“U Minh Quỷ Nhãn.”

Đột nhiên, đồng tử của phi công bị bao quanh bởi ánh sáng xanh.

“Xuất phát, đến phía nam dãy núi Đại Hoang...”

Tiểu Kha vung vẩy bàn tay mập mạp mềm mại, mỉm cười vui vẻ.

Chiếc trực thăng chậm rãi được khởi động dưới sự điều khiển của phi công.

Cánh quạt quay càng lúc càng nhanh, một cơn gió mạnh thổi qua mặt đất bằng phẳng.

“Vu Hồ, cất cánh!” Tiểu Hắc: Hay quá, sắp bay lên rồi.


Tiểu Kha giải trừ khống chế với hai người đang canh giữ trực thăng.

Sau khi tỉnh lại, hai người ngơ ngác nhìn chiếc trực thăng đang bay lên trời.

Phải đến khi trực thăng càng lúc càng đi xa, các nhân viên công tác mới nhận ra có điều gì đó không ổn.

“Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì vậy?” “Này, sao trực thăng lại bay xa thế?” “Có chuyện gì thế? Muốn đi đâu vậy?”

“Là ai đang lái trực thăng? Anh ta muốn đưa cậu chủ đi đâu?”

Một lúc sau, chiếc trực thăng hoàn toàn biến mất khỏi bầu trời dưới tầm nhìn của hai người.

“Chết tiệt, cậu chủ bị bắt đi rồi!”

“Nhanh lên nhanh lên, thông báo cho chủ nhiệm.”

“Cậu chủ nhất định không thể xảy ra chuyện gì bất trắc.”

“Mẹ kiếp, lỡ như cô chủ truy cứu chuyện này, tôi và anh đều xong đời.” Trên chiếc trực thăng ở phía xa, một người một chó đang nhảy múa vui vẻ.

Kế hoạch tiến triển vô cùng suôn sẻ, bây giờ chỉ cần chờ đến nơi là được.

Trong biệt thự nhà họ Vương, Vương Tâm Như đang tập yoga, đôi chân xinh đẹp được tách ra thành một đường thẳng. Điện thoại di động bên cạnh reo lên, cô ấy đứng dậy nhận cuộc gọi.


“Cái gì, cậu chủ ngồi trực thăng đi rồi?”

“Phi công là ai? Lập tức liên lạc với anh taI”

Đầu bên kia điện thoại, giọng của chủ nhiệm quản lý sân bay run rẩy.

“Cô chủ, chúng tôi không thể liên lạc được với phi công...”

Vương Tâm Như cúp điện thoại, gọi vào số wechat của Tiểu Kha.

Nhưng cho dù có gọi bao nhiêu cuộc thì vẫn mãi không thể kết nối được.

Cô ấy nhanh chóng mặc quần áo rồi lao đến sân bay...

Bên này.

Một vài người đàn ông mặc vest bước ra khỏi sân bay Ma Đô.

Khuôn mặt bọn họ nghiêm nghị, cơ thể toát ra tà khí mạnh mẽ, đôi mắt lạnh lùng thấu xương chẳng khác nào rắn độc.

Đám đông nhìn thấy bọn họ đều chủ động tránh đường, sợ chọc phải bọn họ. Một người đàn ông trong số đó lấy ra một tập tài liệu.

Bên trong tài liệu ghi thông tin cụ thể của Vương Tư Kỳ, và vị trí của tập đoàn Vương thị.

Tiền tuyết biên giới.

Giao tranh kéo dài nhiều ngày đã khiến hơn 100 ngàn binh lính Hoa Hạ thiệt mạng hoặc bị thương, binh lính 500 ngàn người ban đầu giờ đây chỉ còn ba 350 ngàn.

Trên trời chỉ có lửa và khói thuốc súng, ngoài chiến hào chỉ có sự sợ hãi và chết chóc.

Máy bay chi3n đấu của quân E vẫn đang bay vòng tròn và giao tranh cùng máy bay chi3n đấu của Hoa Hạ trên không.


Chương 180: Cư dân mạng khắp hoa hạ
Tên lửa phòng không và xe tăng trên mặt đất liên tục khai hỏa, toàn bộ vùng đồng bằng đầy những hố đạn pháo.

Máu, lửa, tiếng súng và bụi đất tràn ngập trong không khí, tiếng gầm rú của súng máy hạng nặng, pháo chống tăng và bệ phóng tên lửa liên tục vang lên, tạo

thành một bức tranh hoàn hảo về địa ngục nhân gian.

Những âm thanh gào thét chói tai vang vọng khắp chiến trường, không khí tràn ngập mùi tanh tưởi của thịt cháy.

Nhìn về phía bắc, tứ chi gãy vụn và hài cốt nằm rải rác khắp vùng đất cháy xém, máu tươi nhuộm đỏ!

Vô số thương binh Hoa Hạ đã được chở từ tiền tuyến về căn cứ để điều trị.

Các bác sĩ và y tá khắp căn cứ quân sự đều vô cùng bận rộn, nhiều người thậm chí còn không được ngủ trong suốt ba ngày qua.

Bắt đầu từ hôm qua, rất đông phóng viên truyền thông đã đến chụp ảnh, ghi hình và gửi thông tin về công ty.

Cùng lúc đó, các phương tiện truyền thông khắp Hoa Hạ cũng đồng loạt đưa tin về các diễn biến của cuộc chiến tranh biên giới.


Trong lúc nhất thời, toàn bộ người dân Hoa Hạ đã biết được sự thật tàn khốc. của cuộc chiến tranh biên giới.

Trên Internet, chủ đề “chiến tranh biên giới' chiếm vị trí đầu tiên trong danh sách tìm kiếm nổi bật.

Các diễn đan liên tục thảo luận.

“Nước E quá dã tâm, trước đây vẫn luôn âm thầm quấy rối Hoa Hạ chúng ta, bắt nạt Hoa Hạ chúng ta không có người sao?”

“Tôi sẵn sàng nhập ngũ lần nữa để bảo vệ biên giới Hoa Hạ chúng tai”

“Tại sao chiến tranh đã diễn ra được mấy ngày mà quốc chủ vẫn chưa phái quân đến hỗ trợ?”

“Là người Hoa Hạ, tôi sẽ làm tiên phong, ai muốn theo tôi ra tiền tuyến!”

“Những người lính ở biên giới Tây Bắc nên được ghi nhớ, quốc chủ nhanh khởi binh trợ giúp tiền tuyến đi.”

Trong phòng làm việc của tổng giám đốc tập đoàn Vương thị.

Vương Tư Kỳ lạnh lùng liếc nhìn tin tức truyền thông, trong lòng càng lúc càng bất an.

Quả nhiên bên phía chị hai đã xảy ra chuyện, chỉ là cô ấy không ngờ mọi chuyện lại nghiêm trọng như vậy.

Lúc này, điện thoại di động gần đó đổ chuông. Cô ấy trả lời điện thoại, ngay lập tức cứng người trên ghế. “Anh nhắc lại lân nữa xeml”

Vương Tư Kỳ nghiến răng nghiến lợi nói, khuôn mặt xinh đẹp phủ một tầng sương giá.

Người ở đầu bên kia điện thoại sợ hãi lặp lại.

“Cô chủ, cậu chủ ngồi trực thăng rời khỏi Ma Đồ rồi, có lẽ đang đi về phía Tây

Bắc... Vương Tư Kỳ đá đổ bàn ghế bên cạnh, không nhịn được chửi ầm lên. “Mẹ kiếp, sao anh dám để cậu chủ lên trực thăng!”


“Đám vô dụng các người, đến một đứa trẻ cũng không trông chừng nổi, nhà họ Vương nuôi các người có ích lợi gì?”

“Lập tức chuẩn bị máy bay!” Rầm!

Cô ấy đá tung cánh cửa văn phòng tổng giám đốc, nhanh chóng chạy vào thang máy, lúc này trong lòng cô ấy như có một ngọn lửa đang hừng hực.

Một lúc sau.

Vương Tư Kỳ vội vàng lao tới sân bay, Vương Tâm Như và Vương Nhạc Nhạc đều đã ở trên trực thăng.

Cô ấy tức giận bước tới trước mặt chủ nhiệm quản lý, tát hai cái thật mạnh. “Nếu cậu chủ xảy ra chuyện gì, anh cứ chờ chết đi.”

Lời nói lạnh lùng truyền đến bên tai, khiến anh ta run rẩy, suýt nữa đã bật khóc.

Lúc này, trong lòng anh ta đã có ý nghĩ muốn gi ết chết hai nhân viên kia. Anh ta mới vắng mặt có nửa ngày mà đã phạm sai lầm lớn như vậy.

Ba cô gái lên trực thăng, nhanh chóng đi về hướng Tây Bắc.

Cùng lúc đó, mạch nước ngầm bắt đầu dâng cao khắp Hoa Hạ.

Quân khu Bắc Cảnh nhận được quân lệnh của Vương Nhạc Hạo, nhanh chóng điều động 100 ngàn quân tinh nhuệ đến hỗ trợ Tây Bắc.


Hiệp hội võ giả lại phái người chạy đến quân khu Tây Bắc.

Cư dân mạng khắp Hoa Hạ mạnh mẽ lên án nước E có dã tâm, quấy phá biên giới Hoa Hạ.

Vô số đàn ông nhiệt huyết ầm ï kêu gọi nhập ngũ! Mặt khác, bên phía quốc chủ lại mãi không có tin tức gì.

Phải đến lúc chạng vạng, thông tin chính phủ mới được tuyên bố trên các phương tiện truyên thông.

Quốc chủ tỏ vẻ sẽ gửi quân tiếp viện, cũng kêu gọi nhân viên y tế trong nước ra tiền tuyến hỗ trợ.

Ngoài ra, phía chính phủ Hoa Hạ còn công khai tuyên bố lý do tại sao nước E lại liên tục quấy phá biên giới Hoa Hạ, kích động chiến tranh.

“Tổ chức Hòa bình Thế giới” đã tố cáo những hành động tàn bạo mà nước E đã gây ra, đồng thời cũng yêu cầu nước E chấm dứt chiến tranh và rút quân!

Nhưng nước E vẫn không có phản hồi gì, chiến tranh vẫn cứ tiếp diễn... Buổi tối, một tin tức khác được đưa ra ánh sáng. Tướng quân quân khu biên giới - Vương Anh.

Không rõ tung tích!


Chương 181: Cả nước náo động
Cả nước náo động.

Bình thường các tướng quân đều ở phía sau, bên cạnh có một lượng lớn hộ

Nhưng điều khiến kẻ khác khó hiểu là tướng quân Vương Anh lại mất tích một cách bí ẩn.

Mọi người không cần suy nghĩ cũng biết nhất định có liên quan đến nước E.

Chỉ là mọi người đều không thể hiểu được rốt cuộc nước E đã dùng thủ đoạn gì để vượt qua trọng binh mà bắt được tướng quân.

Suy cho cùng, võ giả và dị năng giả là những bí mật được các quốc gia niêm phong cẩn thận, người bình thường sẽ không có cách nào biết được về họ.

Trời tối dần.

Cuộc chiến tranh biên giới dân dần chấm dứt, cả hai quân đội đều ăn ý rút lui về căn cứ quân sự, dường như đang tích lũy lực lượng cho một cuộc tấn công khốc liệt hơn.

Bên trong phòng họp của căn cứ.

Tứ đại tông sư và mười mấy quan chức cấp cao của quân khu tụ tập lại.

Tứ đại tông sư hiện tại vô cùng chật vật, ai cũng đều đang bị thương không nhẹ.

Trần tông sư thậm chí còn mất một cánh tay. Tuy vết thương đã được xử lý, nhưng máu đỏ vẫn thấm ướt băng gạc. Sắc mặt mọi người đều u ám, ai nấy đều cúi đầu, im lặng không lên tiếng.


Không có tướng quân, quân khu đã hoàn toàn mất đi trụ cột, giờ đây bọn họ giống như chia năm xẻ bảy.

Vạn tông sư mím môi, nhưng phun ra một tiếng thở dài. Két!

Cánh cửa phòng họp được mở ra, một người đàn ông trung niên mặc quân trang bước vào phòng.

Điều khiến người khác phải khiếp sợ là trên cầu vai của ông có ba ngôi sao vàng, được sắp xếp gọn gàng phía trên tán lá vàng.

Đây rõ ràng là quân hàm tướng quân!

Ngoại trừ tứ đại tông sư ra, các quan chức cấp cao của quân khu có mặt ở đây đều lập tức đứng dậy làm quân lễ.

Cùng lúc đó, có mấy người tò mò quan sát vị tướng quân này, cảm thấy ông có chút quen mắt.

Người đàn ông trung niên với vẻ mặt nghiêm túc bước đến bàn hội nghị, ngồi vào chủ vị.

Sau khi nhìn lướt qua mọi người, ông chậm rãi nói.

“Tôi là Vương Nhạc Hạo, tướng quân của quân khu Bắc Cảnh, báo cáo lại tình hình của tướng quân Vương Anh cho tôi biết.”

Nghe vậy, tất cả quan chức cấp cao của quân khu đều sửng sốt.

Có lẽ người bình thường sẽ không biết đến cái tên Vương Nhạc Hạo này, nhưng trong quân đội ông lại nổi tiếng vang dội.


Nghe nói ông từ một tân binh leo lên chức tướng quân, lãnh đạo binh lính bảo vệ Bắc Cảnh Hoa Hạ đã hơn mười năm.

Đã chiến thắng hàng trăm trận chiến lớn nhỏ, được mệnh quân là Chiến Thần bất bại trong quân đội!

Một quan chức cấp cao dùng ánh mắt sùng bái nhìn Vương Nhạc Hạo, đứng dậy cung kính nói.

“Hai ngày trước, chúng ta chiếm ưu thế trong trận chiến.”

“Nhưng ngày hôm qua, trên tiền tuyến đột nhiên xuất hiện bốn dị năng giả cấp

S, tàn sát quân ta bừa bãi.”

“Vương tướng quân nhanh chóng dẫn tứ đại tông sư ra tiền tuyến. Không ngờ đối phương không chỉ có bốn tên dị năng giả cấp S!”

“Sau khi các tông sư tham gia chiến trường, lại có thêm sáu dị năng giả cấp S nữa xuất hiện trên tiền tuyến, không để ý đến những người khác mà chỉ nhắm vào

tướng quân.”

“Cuối cùng Vương tướng quân bị bắt đi, bốn vị tông sự bị thương nặng, quân tiền tuyến thất bại trở về...”

Vương Nhạc Hạo nắm chặt năm đấm, trên mặt không giấu được tức giận.

“Vậy mà dám vi phạm hiệp ước, cử mười tên dị năng giả cấp S đóng vai tông sư đến!”

Két!

Cánh cửa phòng họp lại được mở ra, một nhóm người trung niên có khí thế hơn người bước vào phòng.

Người đàn ông trung niên dẫn đầu kính cẩn nói với Vương Nhạc Hạo. “Đại ca, tôi đến muộn rồi.”


Chương 182: Người đàn ông trung niên
Vẻ mặt tức giận của Vương Nhạc Hạo dịu đi một chút, vội vàng mời ông ta ngồi xuống.

Tứ đại tông sư nhìn chằm chằm người đàn ông này với ánh mắt kinh ngạc.

Người đàn ông trung niên nhìn về phía tứ đại tông sư, nở nụ cười phóng khoáng.

Vạn tông sư ngạc nhiên nói. “Phong tông sư, Phong Khiếu Thiên?” Phong Khiếu Thiên gật đầu, rồi nói với mọi người trước mặt.

“Sáng mai, 100 ngàn quân tinh nhuệ của Bắc Cảnh sẽ đến đây. Đồng thời, hiệp hội võ giả sẽ cử thêm mười vị tông sư nữa đến.”

“Trong đó có hai võ giả tông sư hậu kỳ, ba võ giả tông sư trung kỳ, năm võ giả tông sư sơ kỳ.”

“Mặt khác, bên phía quốc chủ cũng không có hành động gì, chỉ nói miệng tỏ thái độ mà thôi, nói không chừng...”

Vương Nhạc Hạo xua tay, vẻ mặt dịu đi rất nhiều.

“Cảm ơn người anh em, ngày mai tôi sẽ đích thân dẫn quân, nhất định sẽ đánh bại quân địch.”

Phong Khiếu Thiên cười lớn, chắp tay nói.

“Đại ca, anh không cần khách sáo, anh đã cứu tôi một mạng, cần gì phải nói cảm ơn?”

Chẳng bao lâu sau, Vương Nhạc Hạo đã vạch ra chiến lược tấn công dựa theo địa hình.


Các quan chức cấp cao của quân khu thức trắng cả đêm, chuẩn bị đầy đủ cho trận chiến ngày mai.

'Trăm ngàn quân tinh nhuệ lần lượt đến nơi vào sáng sớm, mười vị tông sư cũng thuật lợi đến căn cứ.

Nhân viên y tế và các thiết bị điều trị cũng được đưa đến khu vực quân sự,

các loại vũ khí, đạn dược và vật tư quân sự khác nhau cũng được lần lượt chuyển đến đây.

Ở trên không trung, Tiểu Kha chán nản chống cằm nhìn ra ngoài cửa sổ. Tiểu Hắc ở bên cạnh đã ngủ từ lúc lên trực thăng, ngủ suốt một đêm. “Chán quá đi, còn bao xa nữa?”

Tiểu Kha bĩu môi nhìn Tiểu Hắc đang ngủ ngon lành, trên khuôn mặt mũm mỉm nở nụ cười xấu xa.

“Cả ngày chỉ biết ngủ, thật không biết mày là chó hay là heo nữa.”

Cậu duỗi ngón tay ra, trên đầu ngón tay trắng nõn đột nhiên xuất hiện những tia sét màu tím.

Vung ngón tay ra.

Tiểu Hắc đang nằm ngủ đột nhiên cảm thấy tê dại, không khỏi run rẩy thức dậy.

Chờ khi nó ngẩng đầu chó lên, lại phát hiện cậu bé bên cạnh đã ngủ say. Toàn bộ cabin cực kỳ yên tĩnh, mọi thứ dường như rất bình thường.

Tiểu Hắc: Cái quái gì vậy?


Nó bối rối cúi đầu xuống, một lúc sau lại ngủ thiếp đi.

Ngay khi nó mơ thấy đùi gà to thơm lừng, một cảm giác tê dại lại ập đến.

Đùi gà to trong giấc mơ đột nhiên biến mất, thay vào đó là bà cố đã lâu không gặp cướp mất.

“Ha ha ha ha.” Tiểu Kha cười lớn, thu ngón tay lại, giả vờ ngủ. Tiểu Hắc mơ mơ màng màng ngẩng đầu lên.

Nó liếc nhìn cậu bé đang ngủ say bên cạnh, trong lòng cảm thấy vô cùng nghi ngờ.

Sau khi cẩn thận nhìn Tiểu Kha hồi lâu, nó mới cúi xuống nhắm mắt lại, giả vờ

Một lúc sau, nó nhận thấy một bàn tay nhỏ nhắn bụ bẫm đang vươn về phía mình.

Lần này nó chủ động nhảy lên, cắn mạnh vào bàn tay nhỏ bé.

Nhưng không hề biết, trên tay có điện!

Một âm thanh chói tai vang lên trong cabin.

Lần này Tiểu Hắc trực tiếp bị bỏng cả ngoài lẫn trong, há miệng phun ra một ngụm khói.

Trong giấc mơ, bà cố đang vẫy tay với nó...

Cách trực thăng hàng trăm cây số về phía đông, một chiếc trực thăng nhanh chóng đuổi theo.

Ba cô gái trong cabin suốt đêm không ngủ, vẻ mặt nghiêm nghị nhìn ra ngoài cửa sổ, không ai nói lời nào.

Vương Tư Kỳ đã gọi cho em trai hàng chục lần nhưng đều không có người trả lời.


Chương 183: Tiếng hét kinh thiên động địa
Cũng may là, trực thăng của nhà họ Vương đều có hệ thống định vị, hiện tại ba người đang tiến gần hơn đến chỗ em trai.

Cô ấy không biết tại sao phi công lại đưa em trai đi về hướng Tây Bắc, cũng không biết em trai đang nghĩ cái gì.

Chờ đến khi gặp mặt sẽ biết được tất cả.

'Từ sáng sớm, toàn bộ binh lính trong quân khu đã khẩn trương tập trung tại quảng trường.

Vương Nhạc Hạo khoanh tay đi lên đài cao, lông mày kiếm lạnh lùng nhướng lên, ánh mắt quét qua 450 ngàn quân.

Phía sau ông, mười lăm vị tông sư đứng thành hai hàng, vẻ mặt của hơn mười vị quan chức cấp cao của quân khu đều trở nên nghiêm nghị.

“Mọi người!”

Giọng nói của Vương Nhạc Hạo được khuếch đại rõ ràng, lọt vào tai mọi người.

“Là đàn ông của Hoa Hạ, không sợ bị thương, không sợ chết!”

“Mọi người là quân nhân, đứng trên biên giới lãnh thổ Hoa Hạ, mỗi lần rút lui, chính là nhường một phần lãnh thổ của mình!”

“Nước mất nhà tan. Nước E tham vọng xâm lược Hoa Hạ, chúng ta phải làm sao đây!”


“Giết! Giết! Giết!” Hơn 400 ngàn binh lính vung tay gào lên.

Tiểu Lưu cũng có mặt trong đám người, do thiếu nhân lực nên bị điều động ra tiền tuyến.

Lời nói của Vương Nhạc Hạo dường như tiếp thêm động lực cho mọi người. Lúc này, máu trong người anh ta sôi sục, toàn thân hưng phấn. “Giận dựng tóc gáy. Đứng tựa lan can...”

Hơn 400 ngàn quân lính, do Vương Nhạc Hạo chỉ huy, đồng thanh đọc Mãn Giang Hồng.

Tiếng hét kinh thiên động địa, có thể phá vỡ núi sông!

Sau khi tất cả những người lính trở lại nhiệm vụ của mình, một trận chiến lớn sắp bắt đầu.

“Chiến!” Sau một tiếng hét lớn, còi tấn công được thổi lên. Những người lính theo chỉ thị của Vương Nhạc Hạo tiến vào chiến trường.

Cùng lúc đó, binh lính nước E cũng bước vào chiến trường, máy bay, xe tăng, tên lửa, đạn pháo tầm xa... đều tham gia vào trận chiến.

Khắp nơi tràn ngập tiếng đạn, tiếng hét vang tận trời.

'Trên mặt trận, bốn người đàn ông trong trang phục kỳ lạ lao vào chiến trường Hoa Hạ.

Thoải mái né tránh đạn và đạn pháo với tốc độ đáng kinh ngạc.

Chỉ thấy người đàn ông tóc đỏ trong số đó tùy ý vung tay, một quả cầu lửa lớn lao về phía đám đông.

Trong phút chốc, hơn chục binh sĩ bị ngọn lửa nuốt chửng, giữa những tiếng kêu đau đớn, các binh sĩ đần mất mạng.

“Bruce, có dám so với tôi xem ai giết được nhiều người hơn không?” Người đàn ông tóc vàng nói với người đàn ông tóc đỏ.

“Được, ai sợ ai chứ?”

Bruce lại tấn công, mỗi lần tấn công đều giết chết rất nhiều người... Trên đài cao, Vương Nhạc Hạo chăm chú nhìn bốn người.

Vạn tông sư ở bên cạnh giải thích với ông.

Các site khác đang và ăn cắp của Mêtruyệnhót nhé cả nhà..


Mọi người vào site chính ủng hộ đọc bản đầy đủ và để tụi mình với nhé.

.. Vào google gõ Mê truyện hot là ra nhé

“Bốn kẻ này đều là dị năng giả cấp S của nước E, người tóc đỏ tên là Bruce, có thuộc tính lửa.”

“Người đàn ông tóc vàng tên là Adam, là dị năng giả thuộc tính sấm sét.” “Người đàn ông cao lớn bên cạnh tên là Austin, dị năng giả thuộc tính thổ.”

“Người cuối cùng tên là Arthur. Gã cũng là người sử dụng thuộc tính lửa, nhưng gã mạnh hơn Bruce, có thực lực tông sư hậu kỳ.”

Nghe Vạn tông sư giải thích, Vương Nhạc Hạo gật đầu, sau đó đưa mắt ra hiệu cho bốn vị tông sư nghênh chiến.

Những tông sư còn lại tiếp tục đợi lệnh, chuẩn bị đối phó với những dị năng giả có thể bất ngờ xuất hiện khác.

Trong chiến trường hỗn loạn, Tiểu Lưu ôm súng run rẩy trong chiến hào.

Giờ phút này, anh ta đột nhiên nhớ nhung những ngày tháng chạy trốn cùng cậu chủ, tuy rằng rất mệt mỏi nhưng không thể chết được.

Xoetl Tiểu Lưu nghe được âm thanh liền ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy một chiếc máy bay chiến đấu bất ngờ thả một quả đạn pháo giữa không trung.

Quả đạn pháo hình bầu dục dần dần phóng to trong đồng tử của anh ta.

Lúc này, anh ta như nhìn thấy ông nội đã mất hàng chục năm đang vẫy tay chào anh ta.


Chạy trốn cũng đã muộn, anh ta từ từ nhắm mắt lại, hy vọng cái chết của mình sẽ không quá đau đớn...

Đột nhiên, một tia sáng vàng lóe lên.

Bùm!

Một giây, hai giây, ba giây...

Tiểu Lưu mở to đôi mắt nhắm nghiền, ngơ ngác mò mẫm khắp người.

“A, tôi chưa chết ư? Đạn pháo đâu rồi?”

'Trên không trung giữa chiến trường.

Một thanh phi kiếm từ xa bay đến, nổ tung.

Cuối cùng, Kim Ô chậm rãi quay lại trong tay Tiểu Kha. Cậu chớp mắt, kinh ngạc mở miệng.

“Sao anh Tiểu Lưu lại lén chạy đến đây rồi?”


Chương 184: Lúc này cậu đã đến
Bên trong trực thăng. Tiểu Kha nghỉ hoặc nhìn về phía xa.

Lúc này cậu đã đến gần căn cứ quân sự của chị hai và có thể chuẩn bị hạ cánh.

Cậu điều khiển phi công lái trực thăng chầm chậm về phía căn cứ quân sự. Cùng lúc đó, bộ phận phòng không đã thổi còi báo động. [Cảnh báo, cảnh báo, có vật thể không xác định đang đến gần.]

Người lính nhận thấy dấu đỏ trên máy dò radar, lập tức kiểm tra bằng kính viễn vọng điện tử.

Một người lính khác bên cạnh vội vàng hỏi anh ta. “Phải trực thăng của địch không? Định tấn công à?”

“Ừm...Tôi không chắc lắm, đó là một chiếc trực thăng bình thường có chữ Hán trên thân máy bay.”

“Chữ gì?” “Ừm... Tiểu Kha số 2...”

Hai người đồng thời sửng sốt, chiếc trực thăng này đang làm gì, sao lại có tên gọi kỳ quái như vậy?

Người lính bên cạnh ho nhẹ một tiếng rồi nói.

“Đợi hắn đến gần, thử liên lạc xem sao, nếu không trả lời thì tấn công cũng chưa muộn.”

Cả hai cùng gật đầu và nghiêm túc nhìn vào dấu đỏ trên radar.


Cho đến khi trực thăng gần đến phạm vi liên lạc, mấy người lính sẽ gửi tín hiệu liên lạc tới trực thăng.

Lúc này Tiểu Kha vẫn đang hưng phấn chuẩn bị tiếp đất. Bất chợt giọng nói của một người đàn ông lạ phát ra từ bảng điều khiển.

“Máy bay trực thăng màu đen, anh đang đến gần khu vực quân sự của chúng tôi. Xin hãy cho biết danh tính, mục đích, bộ phận của anh...”

Tiểu Kha bối rối nghe lời nói của người đàn ông, cuối cùng cũng hiểu được anh ta đang nói gì.

Thì ra là hỏi cậu đến đây để làm gì. Tất nhiên là cậu đến để cứu chị gái của mình rồi. Cậu nghiêng người về phía trước và trả lời bằng một giọng ngọt ngào.

“Tôi đến tìm cha tôi, cha tôi tên là Vương Nhạc Hạo, chị hai của tôi tên là Vương Anh.”

Máy bay trực thăng tiếp tục hạ xuống, giọng nói của một người đàn ông xa lạ lại vang lên từ bảng điều khiển.

“Anh đã đến gần phạm vi quản lý quân sự của chúng tôi. Xin hãy cho chúng tôi biết mục đích của anh ngay lập tức, nếu không chúng tôi sẽ thực hiện các biện pháp tấn công!”

Tiểu Kha trợn trừng mắt, lẩm bẩm một mình.

“Anh ta không nghe thấy mình nói, phải làm gì đây?”


“Tiểu Hắc, mày có biết phải làm sao thì anh ta mới nghe được không?” Tiểu Hắc: Cậu hỏi tôi ư, ổn không đấy?

Bất chấp bộ phận phòng không đã hỏi mấy lần, chiếc trực thăng màu đen vẫn tiếp tục hạ cánh xuống.

Hai người lính nghiêm túc nói. “Khởi động một cuộc tấn công bằng tia hồng ngoại vào vật thể lại”

Người điều khiển nhận lệnh ngay lập tức kích hoạt vũ khí phòng không và nhắm vào chiếc trực thăng màu đen để phát động tấn công.

Trong phút chốc, vô số đạn đạo bay về phía Tiểu Kha. “Ất”

Tiểu Kha hét lên, ngay lập tức kích hoạt linh lực của mình để tạo thành một lớp màng bảo vệ trong suốt xung quanh chiếc trực thăng.

Hàng chục đạn đạo sắp bản trúng cậu bất ngờ giảm tốc độ.

Cuối cùng, đạn đạo đứng im một cách kỳ lạ xung quanh chiếc trực thăng, không thể tiến xa hơn.

Bộ phận phòng không nhìn cảnh tượng này đều há hốc mồm.

Đạn đạo vẫn nhắm và phóng, chỉ trong vài chục giây, hàng trăm đạn đạo đã lơ lửng quanh thân trực thăng.

Nhìn từ xa, nó trông giống như một con nhím khổng lồ. Cuối cùng Tiểu Kha cũng thở phào nhẹ nhõm, cau mày bất mãn nói. “Đồ vô lại, chờ tôi tìm được chị hai, tôi sẽ kêu chị ấy từ từ xử lý mấy người!”

Mọi người trong bộ phận phòng không đều há hốc miệng, không biết phải bày tỏ sự bàng hoàng như thế nào.

Cái quái gì thế này, tại sao lại thế này? “Tiểu Kha số 2, hạ cánh đây!”


Chương 185: Trong cabin
Với tiếng hét phấn khích của cậu, Tiểu Kha số 2 hạ cánh thuận lợi, đạn đạo lơ lửng xung quanh trực thăng cũng từ từ rơi xuống đất.

Bộ phận phòng không nhanh chóng thông báo cho binh lính điều tra chiếc trực thăng bí ẩn hạ cánh xuống khu vực quân sự.

Trong cabin, Tiểu Kha giải phóng thần thức để quan sát tình hình xung quanh. “Tiểu Hắc, nhanh đi theo tao, có người tới!”

Tiểu Kha mở cửa khoang trực thăng, dùng một tay bế con chó lên rồi chạy sang một bên như bay.

Tốc độ của cậu rất nhanh, hơn nữa có thần thức cảm ứng nhất cử nhất động xung quanh nên có thể vượt qua những tên lính kia.

Một người lính từ bộ phận phòng không sợ hãi kêu lên. “Vừa rồi... hình như có một cậu bé chạy ra khỏi trực thăng!” “Cậu bé?”

Mọi người đều bối rối và không biết chuyện gì đang xảy ra với chiếc trực thăng bí ẩn bất ngờ này.

Trên mặt đất, rất nhiều binh lính cầm súng trường tiếp cận chiếc trực thăng, mọi người đều tỏ ra cảnh giác.

Điều kỳ quái chính là trong chiếc trực thăng vẫn không có động tĩnh gì, điều này càng khiến họ nghỉ ngờ hơn.

Mấy tên lính tiến vào cabin và chĩa súng vào phi công. “Anh là ai, có mục đích gì?” Phi công vừa tỉnh táo, giờ lại bối rối.

Không phải vừa rồi mình đang ngồi trên trực thăng ư? Những người lính này là ai?

“Nói!”


Người lính dẫn đầu sốt ruột thúc giục, chĩa họng súng về phía trước và nhắm bắn.

Phi công suýt nữa đã bị cảnh tượng này doạ cho chết khiếp, ấp a ấp úng giải thích.

“Tôi.... tôi là phi công của nhà họ Vương, ông chủ của tôi tên là Vương Nhạc Hạo.

Người lính ngạc nhiên hỏi.

“Vừa rồi tại sao anh không trả lời? Tại sao lại tự ý xông vào phạm vi quân sự? Tại sao lại đến đây?”

Hàng loạt câu hỏi này khiến da đầu anh ta tê dại, đầu óc như hỗn loạn. “Tôi... tôi không biết.” “Dẫn đi!”

Tên phi công suýt nữa đã khóc rống lên, đúng là anh ta không biết tại sao mình lại đến nơi này mà!

Cùng lúc đó, trong một góc của căn cứ quân sự, một người một chó thò đầu ra, cẩn thận quan sát tình hình xung quanh.

Tiểu Kha âm thầm lập kế hoạch trong lòng. “Tiểu Hắc, nếu muốn tìm chị hai, có phải nên hỏi rõ chị ở đâu đúng không?” Tiểu Hắc có tính người dưới chân cậu gật gật đầu.

“Chắc chắn cha sẽ không nói cho tao biết, cho nên chúng ta đi tìm anh Tiểu Lưu trước."

“Sau khi hỏi rõ ràng, chúng ta mới có thể nghĩ ra cách cứu chị được.”

Sau khi cậu đưa ra quyết định cuối cùng, lúc chuẩn bị hành động, đột nhiên lại nghĩ đến một vấn đề nan giải.


“Ở chỗ anh Tiểu Lưu có rất nhiều người, nếu mình đi thẳng tới chỗ anh ấy, nhất định sẽ bị phát hiện”

Tiểu Kha tự lẩm bẩm.

“Phải làm sao đây? Nếu mình cứ đi qua như vậy sẽ bị phát hiện.” Cậu bĩu môi khó chịu và đi đi lại lại trong góc tường.

Gâu! Gâu!

Tiểu Hắc xoay người mấy vòng, như muốn bày tỏ điều gì.

Cậu không kiên nhãn than thở trước mặt Tiểu Hắc.

“Mày sủa cái quái gì? Mau ngậm miệng lại!”

Đột nhiên, một ý tưởng chợt loé lên trong đầu cậu.

Nếu nhìn mình còn nhỏ tuổi như vậy thì chỉ cần thay đổi dung mạo một chút là được rồi.

Nghĩ đến đây, cậu âm thầm kích hoạt thuật pháp, sử dụng thuật dịch dung với bản thân mình.

Kỹ thuật này tương tự như thuật tịnh thân, chẳng qua khi ở luyện khí kỳ, cậu vẫn chưa biết sử dụng.

Bây giờ đang trong trúc cơ kỳ, vừa vặn có thể sử dụng thuật pháp này.

Chỉ thấy khói dày đặc bao trùm khu vực xung quanh Tiểu Kha, sau khi khói tan đi, một thanh niên mặc áo choàng trắng xuất hiện tại chỗ.

Đôi mắt của Tiểu Hắc suýt nữa bị nổ tung, nó không ngờ cậu chủ nhỏ còn có kỹ năng này.

Chỉ thấy khuôn mặt và ngoại hình của cậu rất tuấn lãng, ngũ quan sắc nét, đường cong rõ ràng.


Chương 186: Nguy hiểm
Một khuôn mặt quá thanh tú không thể nào soi mói, khuôn mặt trắng nõn, chiếc mũi cao thẳng tắp và đôi môi như ngọc.

Dưới cặp lông mày kiếm khí khái là một đôi mắt sáng như sao, sâu thẳm như: hồ băng, ánh lên vẻ kiên nghị và lanh lợi.

'Trên người cậu khoác một chiếc áo choàng trắng, dưới ánh mặt trời trông như một vị thần tiên giáng trần!

Tiểu Kha nhìn chính mình, thấp giọng hỏi Tiểu Hắc. “Thế nào? Giờ hẳn là sẽ không bị phát hiện ra chứ?”

Tiểu Hắc vươn móng vuốt ra khen ngợi, nhưng lại luôn cảm thấy có gì đó không đúng.

Không thể quan tâm nhiều như vậy, Tiểu Kha bế Tiểu Hắc lao ra chiến trường, bỏ qua sự tuần tra của binh lính.

Lúc này, hai bên giao tranh ác liệt, hỏa lực rất ác liệt.

Trong chiến hào, Tiểu Lưu lợi dụng lúc đồng đội không chú ý, lẻn vào quân đội, trốn vào hố có hỏa lực yếu nhất rồi nằm xuống.

Thật không may, một nhóm nhỏ binh lính nước E nhanh chóng chạy về phía cái hố, dường như muốn chiếm giữ nơi này.

Người dẫn đầu nhìn thấy Tiểu Lưu, Tiểu Lưu cũng chú ý tới anh ta. Ánh mắt họ chạm nhau, thật sự rất khó xử... “Bắn!”


Người lính dẫn đầu hét lên trôi chảy bằng tiếng E, hàng chục quân địch cầm súng trường bắn vào anh ta.

Lần này tiêu thật rồi, Tiểu Lưu bật khóc. Lần này thật sự sẽ chết rồi!

Khi những viên đạn còn cách mặt anh ta mười cm, tất cả đều dừng lại giữa không trung.

Cảnh tượng này khiến Tiểu Lưu ngơ ngác.

“Anh Tiểu Lưu!”

Một giọng nam đột nhiên vang lên bên cạnh, anh ta quay lại thì thấy một thanh niên tuấn tú xuất hiện bên cạnh mình.

Anh ta kìm nén nỗi sợ hãi và ngạc nhiên hỏi.

“Cậu biết tôi à?”

Tiểu Kha chợt nhận ra mình đã nói sai, lại nói tiếp.

“À, anh...”

“Bắn!”

Quân địch mở miệng ngắt lời cậu, vô số viên đạn lại bắn đến chỗ hai người. Tiểu Kha cau mày.

Những kẻ xấu này muốn giết chết mình, vậy đừng trách mình không khách sáo.

Cậu duỗi bàn tay trẳng nõn về phía trước.

Chán các website khác lấy cắp quá nhiều quá. Bên mình sẽ ra chậm lại các chương.

Các bạn vào mê truyện hot.vn hoặc truyen.azz.vn thì mới có bản full đầy đủ và hơn chục chương sớm nhất nhé.

Vào google gõ Truyện Azz hoặc Mêtruyệnhót nhé các bạn.


Tất cả những viên đạn một lần nữa lơ lửng trước mặt Tiểu Lưu một cách kỳ lạ.

Chỉ bằng một cú búng tay, tất cả những viên đạn đều đổi hướng và bắn vào kẻ thù với tốc độ nhanh hơn.

Trong nháy mắt, mười mấy người phía quân địch đều ngã xuống trong vũng máu.

Tiểu Lưu sợ hãi ngã xuống đất, ngón tay run rẩy chỉ vào cậu. “Cậu... cậu là người hay là ma vậy?”

Tiểu Kha bất lực thở dài, vừa rồi cậu đang nghĩ nếu bộc lộ sức mạnh như vậy hẳn sẽ không có vấn đề gì.

Sư phụ sẽ không trách mình đâu nhỉ?

“Đương nhiên tôi là người rồi. Anh mau nói cho tôi biết, chị... Vương Anh tướng quân đang ở đâu?”

Tiểu Lưu thấy đối phương không có ác ý, dần dần buông lỏng cảnh giác. Anh ta cúi xuống kể lại mọi chuyện cho Tiểu Kha nghe. “Nước E? Dị năng giả?”

Tiểu Kha nhớ lại cuốn sách lịch sử cận đại trước đây mình đã đọc, trong đó có đề cập đến sự xâm lược của nước E.

Một trăm năm trước, khi thực lực nước Hoa Hạ còn yếu kém, quân đội E và quân đội R đến đốt phá, giết chóc, cướp bóc và phạm đủ mọi tội ác...

Chị hai bị dị năng giả bắt đi, dị năng giả là cái gì? Cậu khẽ vuốt cằm, hỏi Tiểu Lưu dị năng giả là ai.

Tiểu Lưu chỉ vào những người đang chiến đấu với tứ đại tông sư ở phía xa và giải thích.


Sau khi Tiểu Kha có được thông tin này, cuối cùng cậu cũng có được hiểu biết sơ bộ.

Chắc chắn những kẻ dị năng này biết được tung tích của chị hai ở đâu.

Khi cậu nghĩ đến việc mình đã thay đổi diện mạo thì không sợ thực lực sẽ bị bại lộ nữa.

Cậu bay thẳng về phía bốn người họ, tốc độ nhanh đến nỗi kẻ khác phải líu lưỡi.

Chạy được vài bước, một quả đạn băn về phía cậu. Tiểu Lưu vội vàng hét toáng lên.

“Nguy hiểm, mau nằm sấp xuống!”

Bùm!

Ánh kiếm màu vàng lóe lên, viên đạn pháo tách ra làm hai nửa cách cậu một mét.

“Mẹ kiếp!” Tiểu Lưu không khỏi kinh ngạc, thiếu niên thần bí này là thần tiên sao?

Mình vừa được thần tiên cứu ư?


Chương 187: Nhất định phải cứu chị ra
Chiến trường hỗn loạn, khắp nơi đều là tiếng kêu la của thương binh.

Bất cứ nơi nào trên mặt đất đều có thể nhìn thấy cánh tay và cẳng chân bị đạn pháo bắn nát, cũng như những người bị thương nặng và đang hấp hối.

Cảnh tượng này khiến Tiểu Kha cảm thấy buồn nôn, choáng váng.

Mặc dù trước đây cậu đã từng giết khá nhiều kẻ xấu nhưng những cảnh tượng đó không quá kinh hoàng và đẫm máu như vậy.

Linh lực khắp cơ thể cậu đang lưu chuyển, cậu đè nén cảm giác khó chịu trong cơ thể lại, tiếp tục chạy về phía trước.

Nhất định phải cứu chị ra!

Nghĩ đến đây, ánh mắt của cậu càng trở nên kiên định.

Đầu của một chú chó con thò ra khỏi áo cậu và nhìn xung quanh. Cuối cùng Tiểu Hắc cũng biết chuyện gì đang xảy ra.

Những người khác đều mặc quân phục, còn cậu chủ nhỏ thì ăn mặc quá phô trương...

Trên đài cao, một nhóm quan viên cấp cao do Vương Nhạc Hạo dẫn đầu cẩn thận quan sát tình hình chiến đấu.

“Người thanh niên mặc áo choàng trắng đó là ai?” “Tại sao cậu ta không mặc quân phục?”

Phong Khiếu Thiên nãy giờ vẫn im lặng bỗng kinh ngạc chỉ về hướng đông nam.


Mọi người cũng tò mò nhìn theo bóng dáng đó.

Tiểu Kha đang chạy ở tiền tuyến, vừa chống đạn vừa quan sát bốn người đang chiến đấu với bốn vị tông sư ở phía xa.

Cậu không hề nhận ra rằng mình đang bị một nhóm người theo dõi.

Ba chiếc xe tăng địch gầm lên và lăn về phía trước, không để ý rằng một thanh niên mặc áo choàng trắng đang lao về phía mình.

Ngay khi con thú thép khổng lồ chuẩn bị đè bẹp chàng trai mặc áo choàng trắng thì cậu đã di chuyển!

“Kiếm tới!"

Thanh phi kiếm Kim Ô xuất hiện trong lòng bàn tay, chỉ bằng một cú nhón chân, Tiểu Kha đã nhảy lên độ cao hàng chục mét.

Giữa không trung, áo choàng của cậu tung bay trong gió, mái tóc đen xõa ra sau lưng như thác nước.

Bàn tay ngọc khế vung lên, kiếm khí vẽ ra một vầng trăng lưỡi liềm và chém về phía chiếc xe tăng với sức mạnh cực lớn.

Bùm!

Dưới ánh mắt kinh ngạc của hàng trăm người xung quanh, ba chiếc xe tăng đã bị cắt làm đôi!

“Cái gì! Mọi người trên đài cao đồng thanh kêu lên.


Vương Nhạc Hạo không thể tin nhìn bóng người mặc áo bào trắng, cảm thấy mọi chuyện không hề chân thực chút nào.

Sau khi Tiểu Kha tiếp đất, cậu lại tiếp tục chạy về phía trước.

Trên bầu trời, hai chiếc máy bay địch đã chú ý đến bóng người trên mặt đất, nhằm thẳng vào cậu, bản liên tục.

Tất cả đạn bản ra đều bị tấm khiên linh lực quanh thân chặn lại, Tiểu Kha sốt ruột nhìn chiếc máy bay địch trên bầu trời.

“Đám muỗi thối tha, xem tao cho chúng mày hạ cánh này.”

Nói xong, phi kiếm Kim Ô tự động rời tay, bay về phía chiếc máy bay chiến đấu trên bầu trời với tốc độ cực nhanh.

Bùm, bùm!

Hai chiếc máy bay địch lập tức tan rã và nổ tung ngay trên bầu trời, mảnh vỡ của chúng từ từ rơi xuống đất.

“Mẹ kiếp!”

Trên đài cao, mọi người trợn mắt nhìn nhau.

“Đây có phải là tông sư do hiệp hội võ giả mấy người phái đến không?” Phong Khiếu Thiên ngạc nhiên hỏi Vạn Quy Nhất.

Nhưng ông ta lại lắc đầu, trên mặt cũng tràn đầy kinh ngạc.

“Tôi không biết. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy người này trong nhóm tông sư.” Lần này mọi người đều mất bình tĩnh.

Người đàn ông bí ẩn bất ngờ xuất hiện đã dùng một thanh kiếm chém nát chiếc xe tăng và dùng một thanh kiếm chặt hạ máy bay chiến đấu có vũ trang.

Rốt cuộc anh ta là ai? Vạn tông sư trịnh trọng nói với đám đông.


Chương 188: Võ đạo tông sư
“Tông sư không thể nào tiêu diệt xe tăng dễ dàng như thế, rất có thể cậu ta

là... “Võ đạo tông sư!” Hả? Mọi người hít một hơi và kinh ngạc nhìn bóng người mặc áo trắng. Võ đạo tông sư, bốn chữ này thật đáng sợt Phong Khiếu Thiên bối rối nhìn chằm chằm vào bóng người đó. “Rốt cuộc anh ta muốn làm gì? E là mọi chuyện không đơn giản như thế.”

Lúc này, ở trung tâm chiến trường, tứ đại tông sư và tứ đại dị năng giả đang đọ sức.

Gần đó hình thành một khoảng trống, không có binh sĩ nào dám bước vào. phạm vi này.

Súng ống và đạn pháo không có tác dụng gì với cao thủ cấp độ này nên binh lính im lặng tránh xa tám người họ.

“Lão Mặc, đánh cận chiến với bọn chúng, nếu đánh xa sẽ rất khó đối phó với dị năng giải”

“Biết rồi!"

Hai vị tông sư nhanh chóng tiến đến gần Bruce và Austin.


Hai người đối diện cũng rất thông minh, cố tình lùi về phía sau và phát động tấn công tầm xa.

Bốn người chiến đấu không thể tách rời, mỗi đòn tấn công đều đi thẳng vào trọng điểm và mỗi chiêu thức đều chí mạng.

Nhưng thực lực của mấy người họ cũng không chênh lệch bao nhiêu, trong thời gian ngắn sẽ khó phân biệt được người thắng cuộc.

Với sức mạnh tương đương, nếu nếu tông sư cận chiến với dị năng giả, vậy có thể dễ dàng áp đảo rồi.

Ở phía bên kia, Arthur đang chiến đấu với một lão già cao thủ tông sư trung kỳ.

Với mỗi đòn tấn công, Arthur phóng ra ngọn lửa thiêu đốt. Râu và tóc của ông già đã cháy sém từ lâu, trông rất thảm hại. Ông ta nghiến răng đầy giận dữ.

Người đàn ông trước mặt hiển nhiên không phải là dị năng giả cấp S bình thường, thực lực ước tính đã gần đến tông sư hậu kỳ!

“Chết tiệt!"

Ông già giận dữ chửi thề, lại tiếp tục tăng tốc về phía anh ta, hy vọng sẽ giành được lợi thế khi cận chiến.

Arthur cười khẩy giơ hai tay lên trên đầu, ngọn lửa hùng vĩ nhanh chóng ngưng tụ thành một quả cầu lửa lớn, tỏa sức nóng khủng khiếp ra bên ngoài.

“Lão già kia, không đùa với ông nữa, giờ hãy nghênh đón cái chết đi!”

Lão già dừng lại, kinh ngạc nhìn quả cầu lửa, không ngờ anh ta còn có chiêu giấu diếm!

Arthur kéo quả cầu lửa và nhanh chóng ném về phía lão già.

Quả cầu lửa tỏa sáng như một mặt trời nhỏ, phát ra ánh sáng chói lóa.


Vô số binh sĩ nhìn quả cầu lửa cao mấy mét, không khỏi run rẩy trong lòng. Thật là đáng sợi

Sau khi phản ứng, ông lão nhanh chóng rút lui, cố gắng tránh đòn.

Nhưng quả cầu lửa dường như có mắt, cứ bám theo sát ông lão.

Ông lão biết mình không thể trốn được, gầm lên, giơ tay lên bảo vệ thật chặt khuôn mặt của mình.

Bùm!

Một tiếng nổ mạnh kinh người vang lên, âm thanh vang vọng khắp nơi trên chiến trường, khói bụi dày đặc từ mặt đất bốc lên.

Trái tim của tất cả binh lính Hoa Hạ đều đập mạnh, họ không khỏi nghi ngờ. Chẳng lẽ người đối diện là ma quỷ ư? Liệu chúng ta có thể giành chiến thắng không?

Sĩ khí đã bị ảnh hưởng, cuộc tấn công ác liệt của kẻ thù dân dần khiến quân Hoa Hạ không thể chống đỡ được nữa.

Trong lúc này, cán cân chiến thắng đã nghiêng về phía quân E.


Ông già đang bảo vệ khuôn mặt của mình đặt tay xuống và nhìn tình trạng của mình một cách nghỉ ngờ.

“Không chết ư?”

Ông ta ngẩng đầu lên và nhìn thấy một chàng trai trẻ mặc áo choàng trắng đang quay lưng về phía mình.

Dù chỉ có thể nhìn thấy mặt nghiêng của cậu nhưng ông ta vẫn có thể tưởng tượng được cậu đẹp trai đến mức nào.

Ông già không khỏi đoán, chẳng lẽ là cậu ta đã cứu mình ư? Khói bụi tan đi, nụ cười chế giễu của Arthur cứng đờ trên mặt.

Ông già chưa chết, hơn nữa không biết từ khi nào lại xuất hiện một chàng trai trẻ.

“Này, chị gái của tôi... Vương tướng quân của chúng tôi đang ở đâu?” Tiểu Kha cau mày, lạnh lùng nhìn Arthur, lưu loát hỏi bằng tiếng nước E.

May mà trước đó cậu đã được học một số ngoại ngữ, xem ra tác dụng của việc đi học là rất lớn.


Chương 189: Cảm thấy vẫn chưa hết giận
Arthur nhìn chằm chằm Tiểu Kha rồi cười hung ác, sau đó hạ giọng nói.

“Người Hoa Hạ kia, tướng quân của tụi mày đã bị tra tấn mười tám loại cực hình, có lế thi thể đã bị xử lý rồi.”

Bùm!

Thân thể Tiểu Kha tỏa ra khí tức kinh thiên động địa, trong con ngươi màu lam của cậu hiện lên một tia đỏ tươi.

“Mày nói chị của tao đã chết rồi ư?”

Những lời nói lạnh như băng lan rộng, những cơn gió mạnh thổi lên trong bán kính trăm mét, như thể các vị thần sắp nổi giận!

Arthur khoanh tay và chế giễu đáp lại.

“Chị gì mà chị, ả đàn bà kia rất cứng miệng, mười cây đinh bạc xuyên thấu ngón tay mà vẫn không kêu la tiếng nào!”

“ôi, đúng là nhàm chán!” Nói xong anh ta liếm môi giễu cợt, giống như cực kỳ vui sướng vậy. “Chết đi!”

Tiểu Kha hét lên một tiếng giận dữ, cơn tức giận bị đè nén của cậu đã hoàn toàn bùng nổ.

Cậu từ nhỏ đã không có người thân, vừa nhận được sự quan tâm chăm sóc của gia đình thì một người chị của cậu đã chết dưới tay kẻ xấu.


Lời nói của Arthur vang vọng trong đầu cậu, vừa nghĩ đến người chị quan tâm đến mình bị tra tấn đến chết đã khiến cơn giận tràn ngập tâm trí cậu.

Vùt

Thanh kiếm Kim Ô như cảm nhận được cơn tức giận của chủ nhân, nó run lên và tỏa sáng rực rỡ.

Tiểu Kha nắm chặt phi kiếm, chậm rãi đi về phía Arthur. Với mỗi bước cậu đi, khí thế của cậu lại tăng lên.

Arthur nghiêm mặt, nâng bàn tay lên, dồn lực tấn công.

“Liệt hoả chưởng!”

Ngọn lửa hình lòng bàn tay hướng về phía thanh niên mặc áo choàng trắng, đánh trúng mục tiêu rất chuẩn xác.

Arthur không khỏi bật cười.

Nhưng rồi anh ta kinh ngạc phát hiện ra chàng trai trẻ kia không hề hấn gì, ngay cả chiếc áo choàng trắng của cậu cũng không nhiễm một hạt bụi nào!

Anh ta tung ra các cuộc tấn công hết lần này đến lần khác, nhưng vô ích, không thể ngăn cản bước tiến của cậu.

“Làm sao... làm sao có thể!” Lúc này, anh ta vô cùng luống cuống.

Tiểu Kha chậm rãi nâng Kim Ô lên, áo choàng không có gió mà tự bay phấp phới, linh lực toàn thân chảy cưồn cuộn vào thân kiếm.

Thanh trường kiếm biến thành một thanh kiếm khổng lồ dài ba mét, rồi biến thành một thanh kiếm khổng lồ dài mười mét.

Cuối cùng, một thanh kiếm khổng lồ dài một trăm mét bắn thẳng lên trời! “Mẹ kiếp!”

Hàng trăm ngàn binh lính ngừng chiến đấu và kinh ngạc nhìn thanh kiếm khổng lồ.

Thanh kiếm khổng lồ dài một trăm mét như hư ảo, trên thanh kiếm có những luồng ánh sáng đầy màu sắc, trông khá thần bí.

Một luồng kiếm khí sắc bén bắn thẳng lên trời, khiến người ta cảm nhận được sự đau đớn của vết cắt dù ở cách xa hàng nghìn mét.

Trên đài cao, Vạn tông sư chợt thấy trong lòng mình không chịu nổi.


Đây không phải là thủ đoạn của tông sư, e là võ đạo tông sư cũng không làm được như thết

Mọi người ngơ ngác nhìn chàng thanh niên mặc áo choàng trắng.

Đột nhiên một vị thần tiên mặc áo bào trắng xuất hiện.

Trường kiếm ba thước định giang sơn.

Chẳng lẽ cậu ta là thần tiên giáng trần ư?

Tiểu Kha lạnh lùng nhìn Arthur, cứ thế chém thẳng thanh kiếm khổng lồ tới. Áp lực mạnh mẽ đã nghiền nát xương cốt của Arthur thành từng mảnh. Trước khi thanh kiếm rơi xuống, anh ta ngã xuống đất.

Hiện tại anh ta rất sợ hãi, cậu thanh niên mặc áo bào trắng quá đáng sợ, trước mặt cậu, anh ta chỉ giống như một con kiến.

Anh ta hét lên với Tiểu Kha bằng tất cả sức lực của mình. “Cầu xin anh đừng giết tôi, đừng giết tôi, tôi chịu đầu hàng!”

Lúc này mới nói những lời này thì đã quá muộn rồi! Thanh kiếm khổng lồ với uy lực vô tận đã chém đến người anh ta.

Trong nháy mắt Arthur bất tử đã chết, toàn bộ mặt đất đã bị cắt ra thành một vực sâu dài hàng trăm mét.

Một nhát kiếm này đã chém mấy ngàn quân địch chỉ trong nháy mắt!

Cảm thấy vẫn chưa hết giận, cậu lại vung kiếm lên.

Bất cứ nơi nào thanh kiếm khổng lồ quét qua, tất cả quân địch đều nổ tung thành sương máu.


Ngay cả chiếc xe tăng và xe bọc thép cũng bị chém cho nổ tung. Quân nước E sửng sốt, làm sao có thể chống lại một tồn tại đáng sợ như vậy? Mấy ngàn quân còn chưa đủ cho người ta chém một nhát kiếm.

Trong lúc nhất thời, tất cả binh lính Hoa Hạ đều giơ tay hò hét, sĩ khí đã lên tới đỉnh điểm.

Tình thế bất lợi ngay lập tức được đảo ngược, quân Hoa Hạ đều vô cùng dũng cảm, đánh cho kẻ thù tan ra. Về phía Tiểu Kha, ba dị năng giả còn lại ngơ ngác nhìn vị sát thần này, hai chân run rẩy.

Cậu quay qua lạnh lùng nhìn ba người họ, rồi lại giơ kiếm lên.

“Dám giết chị của tôi, mấy người đều phải chết!”

Austin đổ mồ hôi đầm đìa, quỳ xuống trước mặt cậu.

“Đại nhân, Vương tướng quân chưa chết, cô ấy vẫn còn ở căn cứ của chúng tôi! Tôi sẽ dẫn ngài tới đó!”

Tiểu Kha vừa nghe vậy, con ngươi lóe lên, chậm rãi thu Kim Ô lại. “Chị của tôi... Vương tướng quân của chúng tôi vẫn chưa chết tr?” Tiểu Kha chớp mắt và ngơ ngác nhìn Austin.

Vẻ ngoài này hoàn toàn khác với vị sát thần ban nấy.

Bên kia, một chiếc trực thăng màu trắng bạc chậm rãi hạ cánh xuống căn cứ...


Chương 190: Cái gì
Còn chưa xuống khỏi trực thăng, ba cô gái đã chú ý tới 'Tiểu Kha số hai' ở gần đó.

Mở cửa cabin ra, Vương Tư Kỳ là người đầu tiên nhảy xuống máy bay, đi về phía đám binh sĩ.

Đám binh sĩ kinh ngạc liếc nhìn cơ thể của cô ấy, thầm nhủ đúng là báu vật trần gian.

Vừa rồi bọn họ nhận được tin con gái của Vương tướng quân sẽ đáp xuống quân khu, cho nên cố ý chạy đi đón.

Tới khi Vương Tư Kỳ tới trước mặt nhóm binh sĩ, cô ấy vội vàng hỏi ngay: “Người xuống từ chiếc máy bay trực thăng kia đâu?”

Gã binh sĩ cầm đầu lập tức trả lời:

“Thưa cô, người đó đã bị đưa tới phòng thẩm vấn rồi.”

"Cái gì!”

Vương Tư Kỳ biến sắc, gương mặt xinh đẹp như kết sương giá, hai người Vương Tâm Như cũng vội vàng chạy đến.

“Ai trong quân khu này dám thẩm vấn em trai tôi!”

“Dù có là tướng quân của các cậu mà gặp em ấy thì cũng phải chăm sóc tử tết”


Mấy vị binh sĩ kia giật mình, kinh ngạc nhìn Vương Tư Kỳ. Gã binh sĩ cầm đầu mở miệng hỏi thử:

“Cô Vương, em trai cô... Sao lại già như vậy được?”

???

Chẳng mấy chốc, bọn họ được dẫn tới phòng thẩm vấn.

Trong phòng đang có một người đàn ông trung niên ấm ức giải thích với người thẩm vấn.

Người lái xe nhìn thấy ba cô gái nhà họ Vương như nhìn thấy cứu tinh. “Cô chủ, mau cứu tôi đi, tôi không phải gián điệp gì hết...

Vương Tư Kỳ đẩy cửa đi vào, vung tay tát vào mặt ông ta.

“Khốn kiếp! Cậu chủ đâu?”

“Tại sao anh lại dẫn em ấy tới đây?”

Người lái xe hoàn hồn, khóc ròng giải thích.


“Cô chủ, tôi thật sự không biết.”

“Cậu chủ nói muốn ngồi máy bay chơi, tôi vừa mới chuẩn bị xong thì chợt cảm thấy hoa mắt chóng mặt, tới khi mở mắt ra thì đã ở đây rồi...”

Vương Tư Kỳ nắm chặt nắm đấm, lửa giận trong lòng không sao xả hết được. Vương Nhạc Nhạc đứng bên cạnh thở dài một tiếng, sau đó bảo tên lính:

“Mau đi điều tra camera giám sát máy bay trực thăng tiếp đất, sai người đi tìm kiếm tin tức của cậu chủ.”

Vương Tâm Như lo lắng ra mặt.

Bây giờ bên ngoài chiến hỏa bay tán loạn, nếu em trai không may chạy đi thì sao?

Trên đài cao, cả đám trố mắt ngây người. Nhát kiếm rung trời đó quá ấn tượng, nháy mắt xoay chuyển tình thế. Vương Nhạc Hạo hoàn hồn, hít sâu một hơi.

Ông tại ngũ mười mấy năm, đã trải qua nhiều chuyện lớn nhỏ nhưng không lần nào chấn động bằng lần này.

Phong Khiếu Thiên nhỏ giọng cảm thán: “Kiếm này chắc chỉ trên trời mới có.” Vương Nhạc Hạo nhìn chằm chằm vào người mặc áo trắng.

“Hiện tại xem ra, người thần bí này chắc là người phe mình, ít nhất thì không phải là kẻ thù.”

“Truyền lệnh, phát động tấn công quyết liệt, tiêu diệt quân địch!” Sĩ quan đứng bên cạnh nghe vậy lập tức đi xuống dưới truyền đạt quân lệnh.

Vương Nhạc Hạo quay đầu lại, trịnh trọng liếc nhìn các tông sư đang có mặt ở đây.

“Có thần tiên giúp sức, mọi người có thể ra chiến trường, theo đại quân tấn công căn cứ của đối phương.”


Chương 191: Tiền tuyến
Mười vị tông sư nhìn nhau cười một tiếng, tới tấp ôm quyền đi xuống đài. “Ông đây đã ngứa tay không chịu nổi từ lâu rồi, ha ha ha.” “Sỉ nhục hôm qua, trả thù hôm nay!”

“Lần này, chúng ta cũng coi như là tướng sĩ bảo vệ quốc gia rồi, ha ha ha.”

Cùng với mấy tiếng cười to, mười vị cao thủ tông sư chính thức đặt chân ra chiến trường.

Tới lúc bọn họ ra tới tiền tuyến, mặc sức ra tay thì sẽ có quân địch chết bất đắc kì tử, binh sĩ có lớn mạnh đến đâu cũng vẫn có thể hạ bằng một chiêu.

Đây chính là nguyên nhân quốc tế không cho phép tông sư được tham gia chiến tranh, bọn họ giết người như giết gà, không sợ vũ khí lạnh!

Tiền tuyến.

Tiểu Kha hỏi thăm Austin:

“Chị tôi... Vương Tướng quân thế nào rồi? Có bị thương không?” Lưng Austin đổ mồ hôi lạnh, tầm mắt lơ lửng không cố định.

Theo như anh ta được biết, sau khi người phụ nữ kia chịu cực hình, dù không chết nhưng cũng không còn cách cái chết là bao.

Nhưng anh ta đâu dám nói thật, lỡ như thanh niên trước mặt nổi giận, xiên một nhát là anh ta nát như tương ngay.

Vừa rồi Arthur còn phách lối là vậy, vậy mà giờ thậm chí ngay cả tro cốt cũng không còn.


“Đương... Đương nhiên là không sao, sức khỏe của Vương Tướng quân rất tốt, chỉ bị giam giữ trong căn cứ bên tôi thôi.”

Austin cười lúng túng, hai chân run lập cập.

Bốn đại tông sư đứng bên không nghe hiểu tiếng E nên không biết hai người đang trao đổi vấn đề gì.

“Tốt rồi, vậy anh mau dẫn tôi tới đó đi.”

Tiểu Kha ngây thơ tin lời Austin nói là thật, hoàn toàn không nhìn thấu được lời dối trá của anh ta.

Ba vị đại dị năng giả còn lại tụ lại một chỗ, cung kính đi trước dẫn đường. Thấy bốn người họ định đi, một vị tông sư không nhịn được hỏi Tiểu Kha: “ÿ¡... Tiên nhân này, ngài định đi đâu với bọn họ vậy?”

Tiểu Kha quay đầu lại, cười tươi:

“Bọn họ nói Vương Tướng quân đang ở căn cứ, giờ sẽ dẫn đường cho tôi, sao vậy ông?”

Vị tông sư kia run rẩy, vội vàng chắp tay đáp:

“Tôi đâu dám để tiên nhân gọi tôi như vậy, võ giả coi thực lực là trên hết, ngài cứ việc gọi tôi là Tiểu Hồ.”

“Xin tiên nhân đừng nhẹ dạ tin kẻ địch, e là có điều gian trá...


Tiểu Kha nhếch môi, ông cụ này còn già hơn cha cậu, vậy mà ông ấy bảo cậu gọi là Tiểu Hồ, quả là kỳ lạ...

“Không sao đâu, tôi rất lợi hại, không sợ anh ta.” Tiểu Kha vỗ ngực đầy tự tin, hoàn toàn không để tâm lời khuyên này.

Bên trong áo, Tiểu Hắc thò đầu ra quan sát bốn phía, đôi mắt tròn xoe liếc nhìn mấy người.

Xem ra hoàn toàn không cần anh chó này ra tay rồi.

Nghĩ vậy, nó lại rụt đầu về nằm ngáy khò khò.

Cứ thế, Tiểu Kha sải bước chuẩn bị đi theo Austin tới căn cứ. Đột nhiên.

Một viên đạn tín hiệu ở đằng xa được bản lên trời.

Thấy vậy, toàn bộ quân địch lập tức rút lui, điên cuồng bỏ chạy về hướng ngược lại.

Sắc mặt ba vị dị năng giả nặng nề, bọn họ nhìn nhau rồi tản ra chạy trốn theo. những hướng khác nhau.

Binh sĩ của Hoa Hạ giật mình thắc mắc, tại sao quân địch trông thấy đạn tín hiệu thì lại bỏ chạy?

Chíu! Vù vù...

Phía chân trời đột nhiên xuất hiện mấy trái tên lửa đạn đạo cỡ lớn, chỉ nhìn kích cỡ thôi cũng biết nó mạnh cỡ nào rồi.

'Trên đài cao, Vương Nhạc Hạo mắng to một tiếng, trán chảy mồ hôi lạnh. “Lại là tên lửa đạn đạo Lôi-14, xem ra bọn họ vẫn còn giấu thực lực!” Ông không kịp nghĩ gì thêm, lập tức cầm bộ đàm lên ra lệnh:

“Đội phòng không, lập tức phóng tên lửa đánh chặn!”


Chương 192: Chờ một chút
“Bộ đội tác chiến mặt đất nhanh chóng rút lui, lùi phạm vi tấn công!”

Sau khi phân công nhiệm vụ xong, đội phòng không cấp tốc do thám quỹ đạo. bay của Lôi-14, nhanh chóng phóng tên lửa đánh chặn.

Đồng thời, binh sĩ Hoa Hạ nhận được lệnh nhanh chóng rút quân.

Quân khu biên cương phóng lên mấy chục tên lửa đánh chặn, bay về phía tiền tuyến.

'Thoáng chốc, chiến trường tiền tuyến chỉ còn lại Tiểu Kha và mấy vị tông sư. Hồ tông sư lo lắng nhắc nhở mọi người.

“Đi mau lên, uy lực của loại tên lửa đạn đạo này không phải thứ sức người có thể đối kháng được đâu.”

“Tiên nhân, ngài cũng mau rút thôi.”

Bốn vị tông sư liếc mắt nhìn nhau, nhanh chóng rút lui về phía sau.

Tiểu Kha nhíu mày đảo mắt một vòng, không nhịn được lầm bầm:

“Thứ này có đáng sợ tới độ như vậy không?”


“Đúng rồi, tên kia nói sẽ dẫn mình đi tìm chị gái cơ mà, sao lại chạy rồi?” Cậu vỗ trán, giãm lên phi kiếm, nhanh chóng đuổi theo Austin.

Những người còn lại không liên quan gì với cậu nên không cần phải hỏi tới.

Austin đang bỏ chạy thục mạng bỗng thấy người cứng đờ, toàn thân đông cứng lại như một pho tượng băng.

Một người mặc áo trắng giãm kiếm bay tới, nháy mắt đã tới trước mặt anh ta. Một tay cậu bóp không khí, dùng linh lực ngăn Austin dịch chuyển. “Đại... Đại nhân, xin ngài tha cho tôi.”

“Nhà tôi có mẹ già 108 tuổi và 32 đứa con, tôi mà chết thì bọn họ biết phải làm sao?”

Austin rặn ra vài giọt nước mắt, khóc lóc kể lể cầu xin người áo trắng tha cho mình.

Sau khi giải thích đầy khoa trương, anh ta kinh ngạc phát hiện ra cơ thể mình đã có thể động đậy lại được.

Tiểu Kha nhìn anh ta bằng ánh mắt thương hại, nhẹ nhàng lên tiếng:

“Thật đáng thương, không ngờ anh lại có 32 đứa con và một người mẹ 108 tuổi”

“Vậy anh dẫn tôi tới gặp Vương Tướng quân đi rồi tôi sẽ thả cho anh đi.” Austin kinh ngạc trừng to mắt.

Chuyện vớ vẩn không có logic như vậy mà cậu lại tin thật à?

“Vâng thưa đại nhân, xin ngài đi theo tôi.”

Nói rồi, anh ta bèn chạy trước dẫn đường.

“Chờ một chút!”

Chán các website khác lấy cắp quá nhiều quá. Bên mình sẽ ra chậm lại các chương.

Các bạn vào mê truyện hot.vn hoặc truyen.azz.vn thì mới có bản full đầy đủ và hơn chục chương sớm nhất nhé.


Vào google gõ Truyện Azz hoặc Mêtruyệnhót nhé các bạn.

Tiểu Kha quát khế một tiếng, sắc mặt nặng nề nhìn chằm chằm vào trái tên lửa đạn đạo trong không trung.

Tên lửa đánh chặn của Hoa Hạ bắn trúng đích mấy trái tên lửa đạn đạo Lôi-14 ở khoảng cách 1000 mét.

Sóng dư chấn từ vụ nổ tác động xa tới tận mấy trăm mét, lớp bụi mù bốc lên trông khá hoành tráng.

Vù!

Giữa bụi mù, một trái tên lửa đạn đạo cỡ lớn bị phóng đi, tốc độ nhanh hơn Lôi-141

Vương Nhạc Hạo có kiến thức uyên bác, sau khi mượn dùng kính viễn vọng nhìn thử một lần, ông đã nhận ra đó là tên lửa đạn đạo Lôi-15.

Đây mới là quân át chủ bài của E! “Khẩn cấp phóng tên lửa truy vết đánh chặn!” Vương Nhạc Hạo quát to vào bộ đàm, trong lòng có dự cảm chẳng lành.

Trên không trung, mấy chục quả tên lửa đạn đạo truy vết đánh chặn đối đầu với Lôi-15.

'Thấy sắp đánh chặn thành công, các binh sĩ rút về quân khu lân cận từ từ thở phào nhẹ nhõm.

Đột nhiên, phần đuôi của Lôi-15 tách ra.

Trước ánh mắt kinh ngạc của đông đảo binh sĩ, Lôi-15 đột ngột tăng tốc, thoát được vòng vây của tên lửa đánh chặn.


Nhìn hướng bay của nó thì không phải nó định tấn công chiến trường tiền tuyến mà là nhắm tới căn cứ ở biên cương!

Lúc này, tất cả binh sĩ Hoa Hạ đều mặt xám như tro.

Tiểu Kha đứng dưới mặt đất, ngẩng đầu nhìn lên trên đài cao. Cậu phát hiện ra quả tên lửa đạn đạo cỡ lớn này đang bay về phía cha.

Cha gặp nguy hiểm! Cậu không kịp nghĩ ngợi, vội vàng nhảy lên kiếm, bay thẳng về phía chân trời.

“Tiêu rồi, Lôi-14 còn mạnh như vậy, vậy thì chẳng phải Lôi-15 sẽ san bằng căn cứ hay sao.”

“Làm sao bây giờ, tên lửa đánh chặn không có tác dụng!”

Tất cả mọi người hoảng sợ nhìn tên lửa đạn đạo càng ngày càng tới gần, nỗi sợ hãi tột cùng bao trùm trong lòng mọi người.

“Mau nhìn kìa, đó là gì?” “Luồng ánh sáng trắng kia hình như là bóng người?”

“Ôi trời, đó chẳng phải là tiên nhân vừa rồi hay sao, tiên nhân định làm gì vậy?”


Chương 193: Vừa liếc mắt nhìn
Cảm nhận được luồng khí mãnh liệt, Tiểu Hắc vừa mới giật mình tỉnh giấc không khỏi thò đầu ra xem xét tình hình.

Vừa liếc mắt nhìn, nó ngay lập tức sợ hãi hét toáng lên.

Không biết từ khi nào, tiểu chủ nhân đã tự bay lên độ cao ngàn mét, đã thế còn đang tiếp tục bay lên.

Gâu...

Cúc hoa của nó co thắt lại, run rẩy trong vòng tay của Tiểu Kha.

Nếu biết sớm thế thì nó đã không đi theo, lỡ như ngã xuống chẳng phải nó sẽ thành bánh chó rồi hay sao?

Tên lửa ngày càng đến gần căn cứ, còi báo động phòng không đã vang lên.

Toàn bộ căn cứ hỗn loạn, mọi người bỏ chạy tứ tán.

Nhóm ba cô gái Vương Tư Kỳ cũng bị binh lính thúc giục sơ tán khỏi căn cứ. Ba cô gái muốn bật khóc, vẫn chưa tìm được em trai, phải làm sao bây giờ...

Vương Tư Kỳ đã nghĩ nếu em trai thật sự có gì sơ xuất, tất cả những nhân viên có liên quan đều sẽ phải trả giá thật lớn!

Bộ phòng không lại phóng tên lửa đánh chặn, các nhân viên lo lắng nhìn chằm chằm vào màn hình.


Tên lửa đánh chặn một lần nữa chạm trán Lôi - 15, nhưng đáng tiếc là tốc độ của Lôi - 15 bay quá nhanh, vừa khéo sượt qua một bên.

Lòng bàn tay Vương Nhạc Hạo khẽ run lên, ông ngồi xuống ghế thở dốc.

Ông buộc mình phải bình tĩnh lại và suy nghĩ những cách khác để chống lại đòn tấn công này.

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, ông cũng không thể nghĩ ra cách nào để giải quyết tình hình khốn khó này.

Tên lửa Lôi - 15 là một loại vũ khí nóng mới được nước E nghiên cứu phát triển. Mức độ hiểu biết của các quốc gia về nó vẫn còn thấp.

Vút!

Một bóng dáng áo bào trắng đạp kiếm, chặn đường giữa tên lửa và căn cứ quân khu.

Bóng dáng áo trắng trông rất nhỏ bé, giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa đại dương.

"Tiên nhân bay kìa. Hắn biết bay thì nhất định là tiên nhân!” "Tiên nhân tại thượng, xin hãy cứu tướng sĩ Hoa Hạ chúng tôi!" "Có tiên nhân ở đây, chúng ta vẫn còn hy vọng sống sót!"

"Hắn là thần thủ hộ của Hoa Hạ chúng ta ư? Thật là đẹp trail"


Đại quân bên dưới nghị luận ầm ï. Tiểu Lưu đứng ở trong đám người nhìn bóng người kia một cách phức tạp.

Tiên nhân vừa mới nói chuyện với mình, cho dù có chết anh ta cũng không tiếc nuối.

Hơn trăm ngàn tướng sĩ đều nhìn bóng người áo bào trắng, trong lòng dâng lên hy vọng...

Tại căn cứ quân E, một người đàn ông tóc vàng nhìn chằm chằm chàng trai trẻ trong ảnh mà cười nhạt.

"Mặc kệ mày là ai, khi đối mặt với công kích tên lửa tiên tiến nhất của bọn tao cũng chỉ là châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình!"

Ở giữa không trung, Tiểu Kha chỉ cách tên lửa một km. "Lớn như vậy sao?” Cậu kêu lên, chớp đôi mắt to nhìn về phía trước.

Tên lửa kia có kích thước bằng một chiếc xe tải, so với những tên lửa phòng không trước đó thực sự quá nhỏ bé.

Một tia do dự hiện lên trong đầu Tiểu Kha.

Tên lửa này thoạt nhìn không dễ chọc, lỡ nó nổ tung làm mình bị thương thì sao đây? Cậu sợ lắm đó!

Quay đầu lại, cậu nhìn cha mình từ xa, rồi nhìn xuống các binh sĩ trong quân khu.

"Hừ, cha không thể bị kẻ xấu cho nổ tung!" Cậu mím môi, đôi mắt xanh dán chặt vào tên lửa sắp bay tới chỗ mình. "Kim Ô!"

Phi kiếm từ dưới chân Tiểu Kha quay trở lại trong tay cậu, cậu vận chuyển linh lực, dừng lại trong không trung trong chốc lát.

"Thính Phong Thất Kiếm!"


Chương 194: Bước vào trúc cơ kỳ
Theo tiếng gọi của cậu, linh khí từ đất trời xung quanh nhanh chóng rót vào thân kiếm, kiếm Kim Ô từ từ tỏa ra khí tức đáng sợ.

Cậu giơ kiếm lên, trong nháy mắt phân thành hàng ngàn bóng kiếm, mỗi bóng kiếm đều có linh lực dao động không tầm thường.

Bước vào Trúc Cơ Kỳ, cậu đã có thể thi triển thành công kiếm thứ tư của 'Thính Phong Kiếm Quyết.

"Kiếm thứ tư, Phong Ma, hợp!" Tất cả bóng kiếm hoà làm một thể với Kim Ô.

Giờ khắc này, dường như mọi người đều có thể nghe thấy tiếng du dương của kiếm.

Một kiếm chém ra, thiên địa biến sắc! Tên lửa và kiếm khí va chạm, phát nổ ngay lập tức. Một tiếng động lớn kinh hoàng khuếch tán, mọi người đồng loạt bịt tai lại.

Ngay sau đó, vụ nổ lan ra mấy ngàn mét, toàn bộ chiến trường cuồng phong gào thét.

Khói bụi dày đặc đọng lại trong không khí thật lâu không tan đi.

Thấy nguy hiểm đã qua, tất cả binh sĩ phía dưới đều cười sảng khoái, vung tay hét lên.

"Thần thủ hộ Hoa Hạ!”

"Thần thủ hộ Hoa Hạ!"


Tiếng hét của bốn trăm ngàn tướng sĩ vang vọng tận trời xanh.

Hơn mười phóng viên bên trong căn cứ há hốc miệng, bộ dạng trông như vừa nhìn thấy ma.

Trước đó binh sĩ không cho bọn họ vào chiến trường nên bọn họ cũng không biết chiến trường có cảnh tượng như thế nào.

Lại càng không biết rằng trên thế giới còn có võ giả và dị năng giả.

Ngay cả quay chụp cũng chỉ có thể thực hiện ở rìa chiến trường sau khi ngừng bắn.

Cách đây không lâu, thanh cự kiếm dài hàng trăm mét đập vào mắt khiến mọi người lúc đó kinh ngạc không thôi.

Nhưng vào lúc này, tất cả mọi người hoàn toàn chết lặng khi chứng kiến người con trai mặc áo bào trắng bay lên trời và dùng sức một mình chặn tên lửa.

Họ đã nghĩ đến vô số khả năng nhưng không bao giờ ngờ tới kết quả này. Đám phóng viên ngu ngốc vẫn đang sốc. Các phóng viên thông minh đã bắt đầu chụp ảnh và quay video.

Trên đài cao, Vương Nhạc Hạo chống chọi với cơn cuồng phong, lo lắng tìm kiếm bóng người màu trắng trong làn khói.

Mọi người đều thầm cầu nguyện trong lòng, kiên nhẫn chờ đợi. Chờ đợi tiên nhân an toàn trở về. Sương khói dần dần tan đi, trái tim mọi người như nghẹn lại.

Cuối cùng, bầu trời quang đãng trở lại nhưng trong khu vực đó chẳng có gì


Chàng trai mặc áo bào trắng đã biến mất không một dấu vết. "Tiên nhân đâu? Tiên nhân ở đâu?" "Sao có thể thế được? Ngay cả tiên nhân cũng sẽ bị nổ chết sao?"

"Không thể nào, vụ nổ ở mức đó làm sao có thể khiến tiên nhân ngay cả mảnh vụn cũng không còn!"

Tất cả mọi người không ai muốn thừa nhận tiên nhân đã biến mất, nhưng sự thật đang ở ngay trước mắt họ.

Sau vụ nổ, chàng trai mặc áo bào trắng hoàn toàn biến mất...

Hơn mười vị tông sư một lần nữa trở về đứng trên bục cao nhìn lên trời với ánh mắt u sầu.

"Cao nhân dùng sức một người cứu trăm ngàn tướng sĩ." “Ngài ấy xứng đáng với cái danh thần thủ hộ Hoa Hạ”

Vương Nhạc Hạo thở dài, chỉ cảm thấy tiếc nuối vì không thể đích thân cảm tạ sự giúp đỡ của người bí ẩn này.

Căn cứ trở lại bình thường, ba cô gái Vương Tư Kỳ đi vào phòng giám sát. Các nhân viên cung kính nghênh đón mọi người đến trước máy tính.

Vương Tâm Như cúi người, đường cong hình chữ S kiêu hãnh khiến những nhân viên xung quanh không khỏi chảy máu mũi.

Họ lập tức chuyển tâm mắt, kìm nén cơn nóng trong bụng.

Trong màn hình. Máy bay trực thăng vừa hạ cánh, cửa cabin đã được mở ra. Một cậu bé một tay ôm một con chó nhỏ màu trắng chạy về phía đông.

Vương Nhạc Nhạc nhướng mày, không ngờ em trai mình lại mang theo Tiểu Hắc đến căn cứ.

Đoạn phim giám sát tiếp tục theo dõi cho đến khi cậu bé và chú chó con đi vào điểm mù giám sát thì không còn thông tin gì nữa.

Vương Tư Kỳ đưa tay chống má, cau mày.


Chương 195: Tất cả các bình luận
"Gần đó có camera nào khác không? Điều camera giám sát xung quanh và kiểm soát thời gian trong vòng mười lăm phút kể từ khi em trai đi vào điểm mù."

Các nhân viên làm theo, nhanh chóng điều ra tám hình ảnh giám sát xung quanh.

Đoạn video tiếp tục phát. Không lâu sau, một thanh niên áo bào trắng đột nhiên xuất hiện trong màn hình giám sát số 0521.

"Dừng!"

Đoạn video tạm dừng, Vương Tư Kỳ cẩn thận nhìn thanh niên áo bào trắng trong màn hình.

Chàng trai đột nhiên xuất hiện này thật kỳ lạ, không những không mặc quân phục mà còn xuất hiện gần nơi em trai biến mất.

"Tiếp tục."

Video tiếp tục phát, cho đến khi phát xong cũng không có người thứ hai xuất hiện.

"Sao có thể thế được?"

Vương Tư Kỳ không thể tin được, theo phân tích của mình, em trai lẽ ra phải xuất hiện trong camera...

Cùng lúc đó, những hình ảnh, video do phóng viên truyền thông thu thập được truyền về công ty thông qua WeChat.

Các loại tin tức trực tiếp về biên giới được đẩy lên hot search Weibo.

“Sốc, ở tiền tuyến biên cương đột nhiên xuất hiện đại bảo kiếm một trăm mét!” “Tiên nhân thần bí, tự mình chặn tên lửa Lôi - 15!”


“Tiên nhân thần bí được cho là thần thủ hộ Hoa Hạ.”

“Phe ta đã giành được lợi thế trên chiến trường!”

Chủ đề chiến tranh biên giới vốn đã là chủ đề nóng, từ “tiên nhân” thình lình xuất hiện lại càng thu hút sự chú ý hơn.

Trong lúc nhất thời, mấy trăm triệu người ở Hoa Hạ đều nhấp vào xem các chủ đề nóng cùng một lúc.

Hàng trăm bức ảnh chụp nhưng gây chú ý nhất là bức ảnh một thanh cự kiếm dài một trăm mét.

Trong ảnh, kiếm quang năm màu chữa thẳng lên trời, chỉ riêng kích thước đã khiến người ta sửng sốt không nói nên lời.

Điều này đã gây ra rất nhiều tranh cãi trong cộng đồng mạng.

“Nếu cái này rơi xuống chẳng phải sẽ phá hủy nhà tôi sao?”

"Lầu trên, nếu tôi có thanh kiếm này sẽ cho bạn chạy trước chín mươi chín mét.

"Ôi má ơi, đao của chủ thớt đẹp thế?"

Tiếp tục lướt còn có một đoạn video ngắn ở cuối. Sau khi mở ra, đoạn video xuất hiện một nhân vật mặc áo bào trắng.

Người thần bí lơ lửng trên bầu trời hàng ngàn mét, áo bào trắng tung bay. giống như một vị tiên giáng trần!


Cậu tung ra một chiêu kiếm, tên lửa tức thì phát nổ giữa không trung. Shhh!

Vô số người xem video hít vào một hơi lạnh.

Cảnh tượng này huyền ảo đến mức không thể tưởng tượng nổi!

"Có thể chắc chắn Hoa Hạ ta được tiên nhân phù hộ."

"Các người đừng có không tin, lúc nhỏ tôi còn từng nhìn thấy chân long đấy, tiên nhân tồn tại là chuyện bình thường."

"Lầu trên đừng chém gió. Có tin tôi lấy đại bảo kiếm đâm vào cổ họng bạn không?”

Trong khi sự việc vẫn đang sôi sục thì toàn bộ video, hình ảnh và chủ đề về tiên nhân trên Weibo đều bị xóa.

Tất cả các bình luận liên quan đến tiên nhân bí ẩn trong các khu vực bình luận liên quan cũng bị xóa sạch.

Một lượng lớn tài khoản ảo nói video vừa rồi là giả mạo, là do một lập trình viên nào đó làm ra, xin mọi người đừng tin tưởng.

Tất cả cư dân mạng bối rối không biết nên tin ai.

Trong một văn phòng ở kinh đô.

Đoạn video Tiểu Kha ngăn cản tên lửa đang phát trên máy chiếu.

Một ông già tóc trắng dựa vào ghế, bắt chéo chân nhìn ra ngoài cửa sổ. "Vấn Tâm, anh nghĩ chàng trai trong video ở cảnh giới gì?"

Ông lão thong dong lên tiếng, đưa mắt nhìn người đàn ông trung niên bên cạnh.

"Hội trưởng, tôi cảm thấy thực lực của người này sâu không lường được, có lẽ tiền bối trên Thiên Bảng cũng kém một chút."

Một nụ cười thoáng qua trên gương mặt đầy tang thương của ông lão, ông ta híp mắt nói:

"Thiên Bảng? Ha ha. Hắn đã sớm vượt quá cảnh giới võ đạo tông sư, Thiên Bảng không chứa được hắn..."


Chương 196: Tiểu hắc
Vẻ mặt Bruce vô cùng nghiêm trọng, sau đó tung ra hơn mười đòn tấn công.

Không có ngoại lệ, tất cả công kích đều bị Tiểu Hắc nuốt chửng, cuối cùng hóa thành những tiếng ợ dài.

Như để giễu cợt, nó vậy mà lại nháy mắt với ông ta một cách rất nhân hoá. Tiểu Hắc: Anh trai tiếp tục đi!

Nhìn con chó trắng to lớn kỳ lạ trước mặt, ông ta thật sự sụp đổ.

Vừa định quay người bỏ chạy thì cảm giác được cơn ớn lạnh nơi sống lưng.

Quay người lại, Tiểu Hắc nhếch miệng, trong đôi mắt chó tròn xoe hiện ra vẻ nguy hiểm.

Không bao lâu sau, Tiểu Hắc nhảy ra khỏi người Bruce, bất mãn lắc đầu. Mà Bruce lúc này đã bị Tiểu Hắc đánh trọng thương thành một phế nhân.

Trên mặt đầy vết xước, gân tay gân chân toàn thân đều bị Tiểu Hắc cắn đứt, nằm liệt trên mặt đất như chó chết không thể động đậy...

Cộc cộc!

Từ xa có tiếng bước chân, Tiểu Hắc đứng trên sườn đồi, ngơ ngác nhìn về phía đó.


Bốn trăm ngàn binh sĩ của Hoa Hạ cùng với máy bay, xe tăng và xe bọc thép đang tiến về phía này.

Nó liếc nhìn Vương Anh đang năm trên mặt đất, do dự rồi nhanh chóng chạy về căn cứ quân E.

Chẳng mấy chốc, quân đội đã đi đến đây.

Người đứng đầu Vương Nhạc Hạo thốt lên một tiếng khi nhìn thấy cô gái nằm trên mặt đất, nhanh chóng chạy tới thăm dò.

“Bé hai... con..." "Mau đưa Vương tướng quân về chữa trị!"

Ôm lấy đứa con gái đầy thương tích, Vương Nhạc Hạo bi phẫn, lòng đau như cát.

Đặc biệt là mười lỗ máu trên ngón tay của con gái khiến sống mũi ông đau nhức.

Người ta nói mười ngón tay nối liền với trái tìm, nỗi đau này tương đương với mười ngọn giáo đâm vào tim. Cơn đau dữ dội như vậy chẳng thể nào tưởng tượng được.

Vương Nhạc Hạo đỏ bừng hai mắt, những tướng sĩ khác cũng buồn bã nhìn lên trời.

'Tòng quân hơn mười năm, dù bị thương nặng đến đâu, ông cũng chưa bao giờ rơi một giọt nước mắt nào.

Nhưng lần này, chất lỏng đục ngầu chảy ra từ khóe mắt.


Một chiếc xe quân sự lái tới, hai nhân viên y tế cẩn thận bế Vương Anh lên xe, quay về căn cứ.

Khi con gái được đưa lên xe, Vương Nhạc Hạo mới nhận thấy Bruce nằm bất động trên mặt đất.

Sau đó ông liền hạ lệnh áp giải ông ta về căn cứ để chuẩn bị thẩm vấn.

Phong Khiếu Thiên nghi ngờ nhìn xung quanh, không rõ vì sao tướng quân Vương Anh lại xuất hiện ở đây.

Ngoài ra còn có một dị năng giả trọng thương cũng thình lình xuất hiện ở đây, rốt cuộc là chuyện gì đã xảy ra?

Vương Nhạc Hạo trở lại quân đội, sắc mặt âm trầm nhìn quét cả đại quân.

"Vương tướng quân bị tra tấn như thế, đàn ông Hoa Hạ chúng ta phải làm sao?"


"Giết! Giết! Giết!" Đại quân tiếp tục tiến lên, mỗi người đều chứa đầy hận thù và giận dữ. Nửa giờ sau.

Quân đội Hoa Hạ nhìn chằm chằm vào đống đổ nát trước mặt với vẻ khó có thể tin được.

Phong Khiếu Thiên dụi mắt, thốt lên kinh ngạc.

"Đây là căn cứ quân E à? Sao trông như đống đổ nát vậy?" Những bĩnh sĩ khác thì châu đầu ghé tai nghị luận.

"Anh nói xem có phải là tiên nhân làm không?”

“Rất có thể. Vừa rồi kiếm quang từ nơi này truyền tới, rất có thể là tiên nhân ra tay.”

"Hừ, nhất định là quân E lòng muông dạ thú, ngay cả tiên nhân cũng không chịu nổi, đích thân hạ phàm dạy cho bọn họ một bài học!"

Mọi người thật sự không ngờ tới cảnh tượng này, kinh ngạc nhìn quanh căn cứ.

Chỉ nhìn thấy một lỗ lớn trên cửa căn cứ, các bức tường và tòa nhà xung quanh dường như đã bị phá hủy bởi vũ lực.

Rõ ràng nhất là một tòa kiến trúc sắt thép bị xẻ làm đôi, trông lung lay sắp đổ.

Gâu gâu!

Tiếng chó sủa non nớt vang lên, ngay lập tức thu hút sự chú ý của mấy người đứng đầu.


Đưa mắt nhìn xung quanh, có một con chó nhỏ màu trắng đang ngơ ngác. nhìn quân đội ở cổng phía trước.

Vương Nhạc Hạo nhướng mày, ngập ngừng nói.

"Tiểu Hắc? Là Tiểu Hắc phải không?"

Con chó con toàn màu trắng cất bước chạy nhanh về phía Vương Nhạc Hạo.

Sau khi xác nhận con chó là Tiểu Hắc, ông lập tức nhìn quanh tìm kiếm con trai mình.

Vương Tư Kỳ nói với ông rằng Tiểu Kha đưa Tiểu Hắc đi cùng.

Bây giờ Tiểu Hắc xuất hiện ở đây, thế thì con trai ông hẳn cũng ở gần đây. Chỉ là khu vực này quá nguy hiểm, con trai ông ra sao rồi?

'Vương Nhạc Hạo quay người lại, lớn tiếng ra lệnh.

“Bao vây diệt trừ quân E và tìm kiếm dấu vết của thằng bé!”

Sau khi nhận được lệnh, đại quân nhanh chóng xông vào căn cứ và bắt đầu càn quét.


Chương 197: Cậu là chó à
Tiểu Kha thò tay vào trong áo, chộp lấy rồi ném thẳng con chó về phía tên lửa đang phóng nhanh.

Bang! Tiếng nổ vang lên, một vật màu đen từ trên trời rơi xuống. Chính là con chó bị nổ cháy đen.

Tiểu Hắc vừa bị vụ nổ đánh thức, choáng váng đến mức suýt chút nữa tuyên bố đời chó kết thúc.

"Tiểu Hắc, bây giờ mày đã thành màu đen rồi, ha ha ha."

Tiểu Kha đi tới trước mặt nó, không nhịn được mà che miệng cười khúc khích.

Tiểu Hắc thổi ra một vòng khói, chật vật đứng dậy, tức giận nhìn chằm chằm cậu chủ nhỏ.

Tiểu Hắc: Gâu! Cậu là chó à?

Tiểu Kha vỗ nhẹ bụi đất trên người nó, nhướng mày cười nói.

"Tiểu Hắc, mày mau biến lớn đi, chở tao đi cứu chị gái."

Dù rất không tình nguyện nhưng nó không có sức lực để chống cự.

Cậu chủ nhỏ bây giờ có lẽ chỉ cần dùng một đầu ngón tay đã chọc chết được nó, vẫn nên tránh trêu chọc nó thì tốt hơn.

Năm mươi năm Hà Đông, năm mươi năm Hà Tây, đừng hòng ức hiếp anh chó nghèo!


Chờ sau này mình mạnh lên sẽ dùng hết sức giãm đạp cậu để báo thù!

Vừa nghĩ tới đây, thân thể Tiểu Hắc nhanh chóng bành trướng, chẳng mấy chốc đã to lớn như một con hổ.

Tiểu Kha xoay người ngồi lên Tiểu Hắc, cười toe toét, lộ ra cái miệng đầy răng trắng.

"Tiểu Hắc, xông lên!"

Một người một chó lao về phía căn cứ địch, toàn bộ đạn pháo và tên lửa của địch đều bị phi kiếm Kim Ô chặn lại.

Cách căn cứ chưa đầy trăm mét, phía trước có một cánh cửa thép khổng lồ, trông cực kỳ dày dặn.

Nếu là tông sư bình thường hoặc xe tăng có lẽ sẽ không thể xuyên thủng hàng phòng ngự của cánh cửa thép.

Nhưng lần này người nó đối mặt là Vương Tiểu Kha.

Cậu nở một nụ cười ranh mãnh, nắm chặt Kim Ô, phóng ra một đạo kiếm khí. Hai bên va chạm, trên cánh cửa thép khắc một vết kiếm dài.

Thấy cửa không bị phá vỡ, Tiểu Kha lại vung ra hai kiếm.

Lần này, cánh cửa thép khổng lồ mở ra một khe hở, vừa đủ cho hai người đi qua.

"Woohool" Một người một chó lao qua cánh cổng sắt.


Đi đến sau cánh cổng, giương mắt nhìn lên thì thấy ngoài đường không có một bóng người.

Tiểu Hắc: Kế 48 - Vườn không nhà trống?

Thần thức lộ ra, Tiểu Kha phát hiện tất cả binh lính đang ẩn náu ở phía bên kia của căn cứ.

"Em"

Cậu nghỉ ngờ nhìn xung quanh, lúc này mới nhận ra có mười mấy người đang ẩn náu gần đó.

Tiểu Kha cau mày, hét lớn.

"Đừng trốn nữa, tôi thấy rồi, mau ra đây!"

Sau đó vẫn không có ai xuất hiện.

Tiểu Kha duỗi ngón tay ra, nhắm vào một chiếc thùng gỗ bình thường. "Dẫn Lôi Chỉ!"

Những ngón tay thon dài nhanh chóng ngưng tụ một quả cầu sấm sét khổng lồ có đường kính ba mét và tấn công thùng gỗ chỉ trong chớp mắt.

"A!"

Thùng gỗ phát nổ ngay lập tức, dị năng giả ẩn náu bên trong bị điện đốt cháy đen toàn thân, bất tỉnh ngay tức khắc.

Cảnh tượng này khiến những dị năng giả đang ẩn náu lộ vẻ kinh hãi, thanh niên bí ẩn này quá mạnh mẽ!

"Này, còn không ra ngoài à? Tôi không thích chơi trò mèo vờn chuột, đừng ép tôi giật điện mấy người.”

Cậu vừa dứt lời, hơn mười bóng người đồng thời nhảy ra từ xung quanh.


Chương 198: Cậu nhanh chóng lục lọi
"Các anh em, dùng hết sức!”

Theo một dị năng giả lên tiếng, mười mấy người cùng nhau phát động thế công về phía Tiểu Kha, trong đám đông có Austin vừa trốn thoát.

Giữa không trung không chỉ có những quả cầu lửa nhiệt độ cao mà còn có sấm sét màu tím, những tảng đá khổng lồ...

Tất cả công kích đều tập trung xung quanh Tiểu Kha, dường như muốn đánh lén một kích chết luôn!

"Xoẹt"

"Kim Giáp Hộ Thể!"

Cậu mím môi, chẳng mấy chốc cơ thể đã được bao bọc bởi một bộ khôi giáp màu vàng kim.

Mọi công kích đều đổ dồn vào Tiểu Kha. Sau một tiếng nổ mạnh, mặt đất nổ tung tạo thành một cái hố to.

Mười mấy người vừa đáp xuống mặt đất thì kinh ngạc phát hiện thanh niên này vậy mà không hề hấn gì.

Bộ kim giáp lấp lánh dưới ánh mặt trời, trên đó không có vết tích gì.


Tiểu Kha bất đắc dĩ thở dài, không thể ngoan ngoãn trả lại chị gái cho mình được sao? Cứ phải động tay động chân!

Cậu duõi lòng bàn tay ra, hàng chục quả cầu sấm sét nhỏ nổ tung trên người đám dị năng giả.

Mọi người đều bị điện giật co rúm ró.

Lúc này, tất cả mọi người đều sợ hãi tránh xa thanh niên áo bào trắng. Đánh không thắng, hoàn toàn đánh không thắng!

Lắc mình một cái, Tiểu Kha đi thẳng tới trước mặt Austin.

Austin đột nhiên nhìn thấy một khuôn mặt khí phách đang mỉm cười với mình, trong lòng đột nhiên phát sợ.

Anh ta thật sự không có tự tin đánh tiếp, đối phương căn bản không phải người!

"Này, mau dẫn tôi đi tìm chị... Vương tướng quân, tôi không muốn đánh nhau"

Austin ngơ ngác gật đầu, sau đó lập tức lắc đầu. Nhìn thấy cảnh này, Tiểu Kha trực tiếp điều khiển phi kiếm chạm trán anh ta.

"Mau lên, để tôi đưa Vương tướng quân đi, tôi sẽ không làm gì các người, tin tưởng tôi đi."

Cơ thể của Austin đột nhiên mềm nhữn, cả người không còn tinh thần gì.

Những dị năng giả khác ngoan ngoấn đứng sang một bên, có chút đồng cảm nhìn Austin.

Cứ như vậy, dưới sự đe dọa của Tiểu Kha, Austin chỉ có thể ngoan ngoãn dẫn đường.

Trong phòng giám sát, người đàn ông tóc vàng tức giận đập vỡ máy tính, lòng bàn tay bị mảnh thuỷ tỉnh làm cho chảy máu.

"Chết tiệt, thế mà không chết. Mau, chuẩn bị máy móc, chúng ta phải rời đi càng sớm càng tốt!"

Trong tầng hầm khổng lồ, Austin dẫn Tiểu Kha đi hết phòng này đến phòng khác.


Mãi đến cuối hành lang, anh ta mới run rẩy nói với Tiểu Kha. "Đại nhân, Vương... Vương tướng quân ở đây... Tôi đi đây."

Tiểu Kha không để ý tới Austin bỏ chạy, tự mình mở cửa phòng. Vừa mở cánh cửa gỗ ra, một mùi hôi thối nồng nặc ập vào mặt. Tiểu Kha chán ghét che mũi, bước vào phòng.

“Chị? Chị?"

Cậu nhìn quanh và cuối cùng nhận thấy bóng người trong góc.

Ngay lúc cậu mỉm cười nhìn về phía góc phòng, cơ thể cậu đột nhiên cứng đờ.

Cậu nhìn thấy một người phụ nữ mặc quần áo rách rưới bị trói hai tay ra sau lưng vào khung gỗ, trên tay có mười chiếc đinh bạc cắm vào.

Tóc tai cô rối bù, đang ở trong tình trạng cận kề cái chết.

Máu chảy khô trên khung gỗ, răng bạc trong miệng bị tàn phá giờ chỉ còn chưa đến phân nửa.

Trên cơ thể không chỉ có những vết roi rõ ràng mà còn có những vết sẹo do gậy và kim châm để lại.

Có mấy vết thương, thịt đã thối rữa và có dấu hiệu mưng mủ, mọc giòi.

Bị thương như thế này, nếu không phải trong cơ thể cô có một chút linh lực và ý chí kiên cường thì chỉ e đã chết từ lâu rồi.

Tiểu Kha run rẩy đến gần chị hai, nước mắt giàn giụa. "Chị... chị..., Tiểu Kha tới đón chị về nhà." Tiểu Hắc đi theo phía sau cũng thức thời bước ra khỏi cửa.


Cậu nhanh chóng lục lọi trong nhãn trữ vật để tìm lọ đan dược chữa thương rồi đút vào miệng chị gái.

Ngay sau đó, một luồng linh lực tràn vào cơ thể chị gái để bảo vệ cơ thể. Cẩn thận đặt chị gái xuống, cậu kìm nén nỗi đau lòng mà rút đinh bạc ra. Mỗi lần rút ra một cái là có thể nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của chị gái.

Mỗi lần rút ra một cái và chữa lành vết thương.

u bèn nhanh chóng phóng thích linh lực cầm máu

Trong quá trình này, hai tay Tiểu Kha không khỏi run rẩy, nước mắt chậm rãi thấm ướt vạt áo trên ngực.

Những vết sẹo khắp cơ thể cô dường như đang tường thuật lại trước đây cô đã bị tra tấn dã man như thế nào...

Sau khi rút hết những chiếc đinh bạc ra, cậu bế chị gái lên và chậm rãi bước. ra khỏi tầng hầm.

Đôi mắt vốn trong suốt dần dần trở nên đỏ như máu.

Tiểu Hắc cúi đầu, theo sát phía sau hai người...


Chương 199: Kẻ nói dối đều phải chết
Bước ra khỏi cửa.

Đôi con ngươi của Tiểu Kha hoàn toàn bị bao phủ bởi màu đỏ như máu, khí tức tỏa ra từ cơ thể cậu càng ngày càng đáng sợ.

"Tiểu... Tiểu Häc... đưa chị gái đi." Một giọng nói khàn khàn phát ra từ cổ họng cậu.

Sau khi nhẹ nhàng đặt chị hai lên lưng Tiểu Hắc, tay phải cậu nắm lấy hư không, phi kiếm Kim Ô lập tức xuất hiện trong tay cậu.

"Kẻ nói dối đều phải chết!"

Lúc này, ý thức của cậu như bị nuốt chửng, thân thể chỉ thực hiện những động tác theo bản năng.

Nhớ lại sự tra tấn dã man mà chị hai phải chịu, cậu lại không khỏi rơi nước mắt.

Mình dại dột nghe lời dối trá của người khác, tưởng chị gái chỉ bị giam giữ mà thôi...

“Chết đi!"

Cậu gầm lên một tiếng, những cơn gió mạnh nổi lên xung quanh cậu, ngay cả những đám mây trên bầu trời cũng tự giác chặn ánh sáng mặt trời.

Nhìn thấy cậu chủ nhỏ mất khống chế, Tiểu Hắc không chần chờ nữa, cõng chị hai trên lưng nhanh chóng biến mất khỏi nơi đó.


Thần thức của Tiểu Kha bao trùm toàn bộ căn cứ quân E, kiếm Kim Ô phát ra tiếng rên rỉ chói tai.

Trên thân kiếm màu vàng đen kinh dị xuất hiện một màu đỏ đậm.

Linh lực màu trắng sữa điên cuồng rót vào thân kiếm, lần nữa biến thành một thanh cự kiếm trăm mét!

Một thanh cự kiếm năm màu bay lên trời, tản ra kiếm ý sắc bén.

Lúc này, Vương Nhạc Hạo thống lĩnh đại quân Hoa Hạ và hơn mười vị tông sư tiến về phía bắc.

Mọi người kinh ngạc nhìn về phương xa, mơ hồ có thể nhìn thấy thanh kiếm khổng lồ.

“Tiên nhân không chết tư?” "Xem ra tiên nhân đã đơn thương độc mã giết đến căn cứ quân E." "Chúng ta đến giúp tiên nhân đi!"

Hơn trăm ngàn quân Hoa Hạ phía sau dường như được tiếp thêm máu, tốc độ hành quân của họ tăng lên gấp nhiều lần.

Lúc này, quân E đang ẩn náu trong căn cứ đều tỏ ra sợ hãi, cầu nguyện đừng bị chém.

Chỉ có điều chuyện này không phải do bọn họ quyết định!


Tiểu Kha gầm lên một tiếng, rút kiếm ra, trước tiên chém ra một kiếm, sau đó quét qua.

Kiếm khí đáng sợ ngay lập tức giết chết hơn chục ngàn quân địch, mặt đất nhuộm đỏ máu.

Máy bay chiến đấu, xe tăng và kiến trúc sắt thép chẳng khác gì mảnh giấy dưới thanh kiếm ấy.

Âm thanh nổ mạnh trong căn cứ, âm thanh của các tòa nhà sụp đổ và tiếng than khóc của kẻ thù văng vắng không dứt...

"Ai bắt nạt chị gái tôi đều đáng chết!"

Tiểu Kha gầm lên, kéo thanh cự kiếm trăm mét chém giết quân địch một cách điên cuồng.

Trong đan điền, linh lực bị tiêu hao nhanh chóng. Sau mấy trăm nhát kiếm, toàn bộ căn cứ quân E hoàn toàn bị san bằng.

Thành phố sắt thép thịnh vượng một thời giờ giống như một đống đổ nát, mùi máu tràn ngập khắp nơi.

Hơn trăm ngàn quân địch bị tiêu diệt chỉ còn ba mươi ngàn, tất cả đều chạy tán loạn ra ngoài căn cứ.

Sĩ binh quân E chỉ có một suy nghĩ. Chạy trốn, thoát khỏi sự giết chóc của ma quỷ!

Đôi mắt của Tiểu Kha dần dần khôi phục sự tỉnh táo, thanh cự kiếm trăm mét từ từ tiêu tan.

Một cảm giác khiến cậu mệt mỏi choáng váng lan khắp cơ thể. Hai chân cậu xụi lơ quỳ trên đất, cơn choáng mãnh liệt kéo tới đầu.

Lúc này linh lực dự trữ của cậu chỉ còn chưa đến một phần, thậm chí lực tinh thần cũng không còn bao nhiêu, phần lớn đều bị tiêu hao hết.


Chương 200: Nghĩ đến các dị năng
Nghĩ đến các dị năng giả lừa dối mình và làm hại quân Hoa Hạ. Ánh mắt cậu lạnh lếo, dùng chút sức lực cuối cùng tung Kim Ô ra.

Cách căn cứ ba km, hơn mười vị dị năng giả nhìn căn cứ từ xa, há miệng thở hổn hển.

Suýt chút nữa đã bị con quái thành công vào giây cuối cùng...

Vật này giết chết, may mà chạy khỏi căn cứ Austin cười lạnh nhìn quân khu hỗn loạn tột cùng, vừa định nói chuyện thì đột nhiên cứng người tại chỗ. "Này Austin, anh có thấy Bruce không?" Adam vỗ vai Austin, nghi ngờ hỏi.

Nhưng vừa chạm vào anh ta, Austin liền ngã thẳng xuống đất.

Một lỗ nhỏ xuất giữa ấn đường của anh ta chẳng biết từ lúc nào và giờ đang chảy máu không ngừng.

Mọi người đều thốt lên kinh hãi, không chờ họ kịp phản ứng, một đạo kiếm quang màu vàng kim đã xẹt qua.

Lát sau, hơn mười xác chết đã nằm gọn gàng ở đây. Kim Ô bay về bên cạnh Tiểu Kha, chui thẳng vào giữa ấn đường của cậu.

Cậu nhếch miệng cười, tầm nhìn dần dần tối sầm, cuối cùng bất tỉnh trên mặt đất.

Cơ thể thanh niên cũng trở lại hình dáng ban đầu.

Ở bên kia. Tiểu Hắc cõng Vương Anh chạy về phía quân khu biên giới.

Nó thận trọng bước về phía trước, luôn chú ý đến tình trạng của cô gái trên lưng.


Nếu cô gái này xảy ra chuyện gì, cậu chủ nhỏ sẽ một tay đâm chết nó.

Khi nó đang đi ngang qua một sườn đồi thì chợt nhận thấy có người ở gần đó.

Cách đó không xa, Bruce vừa trốn thoát khỏi căn cứ đang há miệng thở dốc. Hai bên đồng thời chú ý tới động tĩnh của đối phương, quay đầu nhìn lại. Một người một chó nhìn nhau, chỉ cách nhau mấy chục mét.

Bruce chú ý đến người phụ nữ trên lưng con chó, nở nụ cười nham hiểm.

"Người phụ nữ này còn chưa chết sao? Vậy để tao tiễn cô ta lên đường đi, khà khà khà."

Nói xong ông ta duỗi lòng bàn tay nhắm vào Tiểu Häc, quả cầu lửa nóng rực ngưng tụ trong lòng bàn tay ông ta.

Thấy tình thế không ổn, Tiểu Hắc ngồi xổm xuống, cẩn thận thả cô gái trên lưng mình xuống.

Sau khi Vương Anh an toàn xuống khỏi lưng Tiểu Hắc, nó liền thủ thế muốn tấn công người đàn ông.

Bruce cười nhạo, một con chó lông trắng vậy mà còn vọng tưởng ngăn cản ông ta.

Cho dù là mãnh hổ trên núi hay gấu chó trong rừng, ông ta cũng có thể dễ dàng giết chết.

Vút!

Quả cầu lửa bắn về phía Tiểu Hắc, dọc đường có thể nhận thấy không khí cũng bị nhiệt độ cao bóp méo.


Tiểu Hắc bước tới và giơ chân lên để đánh quả cầu lửa.

Chỉ nghe “Gâu!” một tiếng, móng vuốt của Tiểu Hắc đỏ bừng, bộ lông gần đó cũng biến thành màu cháy đen.

Bruce mở to mắt, cảm thấy không thể tin được.

Ngay cả hổ, vua của các loài thú, cũng không thể chỉ bị thương như thế thôi nhỉ?

Gâu! Tiểu Hắc: Anh chó nổi giận rồi!

Con chó trắng to lớn gầm lên rồi lao nhanh về phía Bruce, tốc độ thậm chí còn nhanh hơn cả báo săn!

Trong lúc Bruce đang choáng váng thì Tiểu Hắc đã lao tới trước mặt ông ta. Những móng vuốt sắc nhọn phát ra ý lạnh âm trầm cào vào cổ ông ta.

Vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Bruce chợt nhanh chóng rút lui đồng thời thúc giục ngọn lửa phản công.

Đợi đến khi kéo dài khoảng cách, trên cổ ông ta đã xuất hiện một vết xước dài mảnh, nếu sâu hơn có lẽ có thể cắt đứt động mạch chủ.

Tiểu Hắc bị ngọn lửa thiêu đốt cảm nhận được một cơn đau đớn, giương mắt nhìn chằm chằm ông ta.

"“Súc sinh, ăn một hoả quyền của tao đi!"

Ông ta quát lên, tung một ngọn lửa hình năm đấm về phía trước, nhưng uy lực này còn lâu mới bằng hoả quyền của Tiểu Kha.

Ngẩng đầu lên, Tiểu Hắc há miệng, phóng ra một lực hút.

Hoả quyền bay thẳng vào miệng nó, sau đó Tiểu Hắc thoải mái ợ hơi.

"Hả? Mày ăn thật à?”


Chương 201: Tiểu hắc
Vẻ mặt Bruce vô cùng nghiêm trọng, sau đó tung ra hơn mười đòn tấn công.

Không có ngoại lệ, tất cả công kích đều bị Tiểu Hắc nuốt chửng, cuối cùng hóa thành những tiếng ợ dài.

Như để giễu cợt, nó vậy mà lại nháy mắt với ông ta một cách rất nhân hoá. Tiểu Hắc: Anh trai tiếp tục đi!

Nhìn con chó trắng to lớn kỳ lạ trước mặt, ông ta thật sự sụp đổ.

Vừa định quay người bỏ chạy thì cảm giác được cơn ớn lạnh nơi sống lưng.

Quay người lại, Tiểu Hắc nhếch miệng, trong đôi mắt chó tròn xoe hiện ra vẻ nguy hiểm.

Không bao lâu sau, Tiểu Hắc nhảy ra khỏi người Bruce, bất mãn lắc đầu. Mà Bruce lúc này đã bị Tiểu Hắc đánh trọng thương thành một phế nhân.

Trên mặt đầy vết xước, gân tay gân chân toàn thân đều bị Tiểu Hắc cắn đứt, nằm liệt trên mặt đất như chó chết không thể động đậy...

Cộc cộc!

Từ xa có tiếng bước chân, Tiểu Hắc đứng trên sườn đồi, ngơ ngác nhìn về phía đó.


Bốn trăm ngàn binh sĩ của Hoa Hạ cùng với máy bay, xe tăng và xe bọc thép đang tiến về phía này.

Nó liếc nhìn Vương Anh đang năm trên mặt đất, do dự rồi nhanh chóng chạy về căn cứ quân E.

Chẳng mấy chốc, quân đội đã đi đến đây.

Người đứng đầu Vương Nhạc Hạo thốt lên một tiếng khi nhìn thấy cô gái nằm trên mặt đất, nhanh chóng chạy tới thăm dò.

“Bé hai... con..." "Mau đưa Vương tướng quân về chữa trị!"

Ôm lấy đứa con gái đầy thương tích, Vương Nhạc Hạo bi phẫn, lòng đau như cát.

Đặc biệt là mười lỗ máu trên ngón tay của con gái khiến sống mũi ông đau nhức.

Người ta nói mười ngón tay nối liền với trái tìm, nỗi đau này tương đương với mười ngọn giáo đâm vào tim. Cơn đau dữ dội như vậy chẳng thể nào tưởng tượng được.

Vương Nhạc Hạo đỏ bừng hai mắt, những tướng sĩ khác cũng buồn bã nhìn lên trời.

'Tòng quân hơn mười năm, dù bị thương nặng đến đâu, ông cũng chưa bao giờ rơi một giọt nước mắt nào.

Nhưng lần này, chất lỏng đục ngầu chảy ra từ khóe mắt.


Một chiếc xe quân sự lái tới, hai nhân viên y tế cẩn thận bế Vương Anh lên xe, quay về căn cứ.

Khi con gái được đưa lên xe, Vương Nhạc Hạo mới nhận thấy Bruce nằm bất động trên mặt đất.

Sau đó ông liền hạ lệnh áp giải ông ta về căn cứ để chuẩn bị thẩm vấn.

Phong Khiếu Thiên nghi ngờ nhìn xung quanh, không rõ vì sao tướng quân Vương Anh lại xuất hiện ở đây.

Ngoài ra còn có một dị năng giả trọng thương cũng thình lình xuất hiện ở đây, rốt cuộc là chuyện gì đã xảy ra?

Vương Nhạc Hạo trở lại quân đội, sắc mặt âm trầm nhìn quét cả đại quân.

"Vương tướng quân bị tra tấn như thế, đàn ông Hoa Hạ chúng ta phải làm sao?"


"Giết! Giết! Giết!" Đại quân tiếp tục tiến lên, mỗi người đều chứa đầy hận thù và giận dữ. Nửa giờ sau.

Quân đội Hoa Hạ nhìn chằm chằm vào đống đổ nát trước mặt với vẻ khó có thể tin được.

Phong Khiếu Thiên dụi mắt, thốt lên kinh ngạc.

"Đây là căn cứ quân E à? Sao trông như đống đổ nát vậy?" Những bĩnh sĩ khác thì châu đầu ghé tai nghị luận.

"Anh nói xem có phải là tiên nhân làm không?”

“Rất có thể. Vừa rồi kiếm quang từ nơi này truyền tới, rất có thể là tiên nhân ra tay.”

"Hừ, nhất định là quân E lòng muông dạ thú, ngay cả tiên nhân cũng không chịu nổi, đích thân hạ phàm dạy cho bọn họ một bài học!"

Mọi người thật sự không ngờ tới cảnh tượng này, kinh ngạc nhìn quanh căn cứ.

Chỉ nhìn thấy một lỗ lớn trên cửa căn cứ, các bức tường và tòa nhà xung quanh dường như đã bị phá hủy bởi vũ lực.

Rõ ràng nhất là một tòa kiến trúc sắt thép bị xẻ làm đôi, trông lung lay sắp đổ.

Gâu gâu!

Tiếng chó sủa non nớt vang lên, ngay lập tức thu hút sự chú ý của mấy người đứng đầu.


Đưa mắt nhìn xung quanh, có một con chó nhỏ màu trắng đang ngơ ngác. nhìn quân đội ở cổng phía trước.

Vương Nhạc Hạo nhướng mày, ngập ngừng nói.

"Tiểu Hắc? Là Tiểu Hắc phải không?"

Con chó con toàn màu trắng cất bước chạy nhanh về phía Vương Nhạc Hạo.

Sau khi xác nhận con chó là Tiểu Hắc, ông lập tức nhìn quanh tìm kiếm con trai mình.

Vương Tư Kỳ nói với ông rằng Tiểu Kha đưa Tiểu Hắc đi cùng.

Bây giờ Tiểu Hắc xuất hiện ở đây, thế thì con trai ông hẳn cũng ở gần đây. Chỉ là khu vực này quá nguy hiểm, con trai ông ra sao rồi?

'Vương Nhạc Hạo quay người lại, lớn tiếng ra lệnh.

“Bao vây diệt trừ quân E và tìm kiếm dấu vết của thằng bé!”

Sau khi nhận được lệnh, đại quân nhanh chóng xông vào căn cứ và bắt đầu càn quét.


Chương 202: Con trai ngủ rất say
Đại quân Hoa Hạ càn quét căn cứ một lượt, càng nhìn càng thấy sợ hãi.

Hơn trăm ngàn xác chết của kẻ thù nằm rải rác khắp căn cứ, vô số tay chân gãy nằm rải rác trên mặt đất.

Binh sĩ may mắn sống sót cũng bị binh sĩ Hoa Hạ bắn chết không thương tiếc.

Ai cũng biết nếu người chiến thắng cuối cùng là quân E thì họ sẽ chỉ tàn ác hơn mà thôi...

Khi một nhóm binh sĩ đang tuần tra thì bất ngờ nhìn thấy một cậu bé năm trên mặt đất.

Nhớ tới mệnh lệnh của Vương Nhạc Hạo, mọi người vội vàng đem cậu bé đến trước mặt ông.

Nhìn thấy đúng là con trai mình, Vương Nhạc Hạo lo lắng kiểm tra, cuối cùng phát hiện...

Sau khi tiêu hao hết linh lực, Tiểu Kha mệt mỏi nhắm mắt lại. Ý thức dần dần chìm vào bóng tối vô tận...

Cậu chỉ cảm thấy linh hồn mình không ngừng rơi xuống, như đang dần chìm xuống đáy biển.

Không biết đã ngủ bao lâu, tưởng chừng chỉ vài phút nhưng cũng tựa như hàng chục năm trôi qua.

Sau khi dần dần tỉnh lại, Tiểu Kha mệt mỏi mở mắt. Cậu tò mò nhìn xung quanh, trong mắt đầy khiếp sợ. "Ể, đây là đâu? Không phải vừa rồi mình đang ở căn cứ à. Sao giờ lại ở đây?"


Tiểu Kha ngạc nhiên khi thấy mình xuất hiện cạnh một cung điện trắng xám uy nghi.

Phía trên cửa, trên biển số nhà có khắc một ký tự đặc biệt, không thuộc bất kỳ thể chữ nào cậu đã học.

Nhưng cậu lại có thể hiểu được loại chữ này, ngoài cửa ghi rõ ràng - thần điện Hỗn Độn!

Bậc thang bên ngoài cung điện cao hơn bậc thang dành cho người trưởng thành, bên cạnh bậc thang có hai bức tượng đá hình các con thần thú trông sống động như thật.

Một pho tượng là thần thú Kim Long, một pho tượng là thần thú Hoả Phượng.

Hai bức tượng đá cao hàng trăm mét, toát ra uy áp thần thánh.

Không biết tại sao, cậu cảm giác bên trong cung điện có một luồng khí tức bí ẩn thu hút cậu, như đang kêu gọi cậu đến đó.

Tiểu Kha nhuq ma xui quỷ khiến bước tới trước, chậm rãi bước tới bậc thềm.

Càng đến gần tượng đá càng cảm nhận được một uy áp khó giải thích, đó là cảm giác kép từ thể xác đến tâm hồn.

Khi cậu dùng tay chạm vào các bậc thang, lực đẩy kịch liệt ngay lập tức đẩy cậu ra xa hơn mười mét.

Sau khi lăn hai vòng rưỡi giữa không trung, Tiểu Kha nặng nề ngã xuống đất.


Cảm giác đau đớn thấu tim khắp cơ thể cậu dường như có thật.

Cậu ấm ức giương mắt ngước nhìn cung điện, lại bước tới.

"Sao lại đánh bay tôi? Đó là cái gì, tại sao mình lại cảm thấy... có vẻ quen quen?"

Cậu lẩm bẩm một mình, thở phì phò bước về phía bậc thang. Lần này cậu cẩn thận giơ ngón tay lên và chạm nhẹ vào bậc thang. Giống như lần trước, lực đẩy mạnh mế ngay lập tức đánh bay cậu đi.

Tiểu Kha không chịu thừa nhận thất bại, liên tiếp thử mấy lần, nhưng cuối cùng đều kết thúc trong thất bại.

"Ôi trời, thật khó chịu." Tiểu Kha bĩu môi ngồi xuống đất.

Bất kể cậu sử dụng phương pháp nào, chỉ cần chạm vào bậc thang là sẽ bị đánh bay ra xa ngay tức thì.

"Đây là đâu, làm sao ra ngoài đây?" Tiểu Kha ngồi trên mặt đất cau mày, nghi hoặc nhìn chung quanh.

Vừa rồi mình chỉ lo chạm vào bậc thang mà hoàn toàn quên mất đây không phải là căn cứ của quân E.

Nghĩ đến Chị hai còn đang bị thương nặng, cậu lại trở nên vô cùng lo lắng.

Vừa đứng dậy và chuẩn bị tìm kiếm lối ra thì hai bức tượng thần thú cách đó không xa truyền đến tiếng nổ mạnh.

Cậu ngạc nhiên nhìn về phía bức tượng, thấy những viên đá trên đó nhanh chóng vỡ vụn.

Chỉ chốc lát, hai bức tượng đá biến thành Kim Long và Phượng Hoàng chân chính.

Uy áp thần thánh và đáng sợ lan rộng. Hút! Gào!


Chương 203: Sau đó
Hai tiếng thú gầm vang vọng trong không gian, sóng âm khủng khiếp khiến cậu chấn động đến mức đầu óc căng trướng.

Kim Long tản ra thần uy vô thượng, liếc nhìn Tiểu Kha bằng hai con mắt to như cối xay.

Hoả Phượng ở phía bên kia được bao phủ trong ngọn lửa đỏ rực, cũng đang đánh giá con người nhỏ bé này.

Hai con thần thú cùng lúc bay lên trời và bay lượn quanh cậu bé.

Sau đó, Kim Long há miệng phun ra một giọt máu vàng, còn Hỏa Phượng thì mở miệng phun ra một giọt máu đỏ.

Hai giọt máu lập tức thấm vào cơ thể cậu bé.

Trong lúc Tiểu Kha choáng váng thì đột nhiên bị uy áp ngập trời làm cho chấn động mà ngất đi, ý thức lại rơi vào bóng tối...

Nhìn thấy cậu bé bất tỉnh và ngã xuống đất, hai đại thần thú phun ra sóng ánh sáng bao bọc lấy cậu.

Tiểu Kha ngất xỉu trên mặt đất bị một lực nhẹ nhàng nâng lên, chậm rãi ngồi xếp bằng trong hư không.

Một luồng khí tức cổ xưa và thần thánh tỏa ra từ cơ thể cậu, linh khí màu xám đen bao quanh cơ thể cậu. Trang‎ gì‎ 𝒎à‎ hay‎ hay‎ thế‎ —‎ TRÙ𝑴TR𝖴YỆ𝘕.𝚟n‎ ‎ —

Trong cơ thể, chất lỏng linh khí màu trắng sữa ban đầu đã chuyển thành màu xám đen.


Hai giọt máu của thần thú lơ lửng trong đan điền, lần lượt chiếm giữ hai bên đan điền.

Không biết qua bao lâu, Tiểu Kha mới từ từ mở mắt.

Thứ hiện ra trong tầm mắt là trần nhà trắng xóa và đôi mắt lo lắng của ba chị gái.

Phát hiện em trai cuối cùng cũng đã tỉnh, Vương Tư Kỳ lập tức đi đến bên cậu hỏi.

"Em trai cảm thấy thế nào rồi? Có chỗ nào khó chịu không?” Hương thơm sảng khoái truyền đến, Tiểu Kha ngơ ngác nhìn Vương Tư Kỳ. Có lẽ đã lâu không nghỉ ngơi nên đôi mắt cô đỏ ngầu, sắc mặt hốc hác.

Hai chị gái còn lại cũng không khác mấy, ai nấy đều đang nhìn cậu đầy lo lắng.

Trong lòng Tiểu Kha nóng lên, vui vẻ nói với ba chị gái. "Chị ơi, em không sao hết. Em rất khỏe đó."

Nói xong, cậu ngồi dậy nhảy ra khỏi giường, mỉm cười ngọt ngào với ba người.

Nhìn thấy cảnh tượng này, ba cô gái cuối cùng cũng buông bỏ được lo lắng. "Khụ!"

Một tiếng ho khan lạnh lùng của người đàn ông vang lên ngoài cửa, chính là Vương Nhạc Hạo phát ra.


Tiểu Kha nghỉ hoặc nhìn cha, trong lòng có một loại dự cảm không lành.

Quả nhiên, Vương Nhạc Hạo lấy từ sau lưng ra một cây gậy gỗ nhỏ, vẻ mặt âm trầm nói.

"Thằng nhóc thối, sao con dám tới nơi nguy hiểm như vậy? Không nói tiếng nào lại chạy đến căn cứ địch ngủ say, không sợ người khác ăn thịt con sao? Hại cả nhà lo lắng chết đi được, hôm nay ông đây sẽ dạy dỗ con!"

Ông giơ cây gậy gỗ lên và đi về phía Tiểu Kha, vẻ mặt nghiêm túc.

"XíI Bọn họ ăn con được mới là lạ."

Tiểu Kha thấp giọng lẩm bẩm, nhanh chóng núp sau váy Vương Tư Kỳ, ôm chặt đùi chị gái.

Phải nói là chân chị gái trắng nõn, vừa mịn vừa mềm...

Nhìn thấy cha càng ngày càng gần, dường như thật sự muốn đánh mình một trận.

Cậu ngẩng đầu lên, tủi thân làm nũng với chị gái. "Chị, Tiểu Kha sai rồi, cha muốn đánh em, em sợ đau!"

Vương Tâm Như hơi nhếch khóe môi, sau đó không tự chủ được mà cười khẽ.

Vương Nhạc Nhạc đứng trước mặt cha, nhẹ nhàng nói.

"Được rồi cha, con biết cha không nỡ đánh Tiểu Kha mà. Nó đã biết sai rồi, doa nó tí là được..."

Vương Nhạc Hạo lúng túng ho khan hai tiếng, sau đó cất cây gậy đi. Ông quả thực không nỡ đánh đứa con trai quý hoá của mình.


Chương 204: Sao lại chạy tới đây
Vương Tư Kỳ nhấc bổng cậu bé đang dính trên đùi mình ra, bất mãn lên tiếng.

"Sao lại chạy tới đây? Tại sao không nhận điện thoại của chị?" Tiểu Kha bị nhấc lên không trung cười toe toét, ngập ngừng trả lời.

"Em muốn... chơi với Chị hai. Giang Nam nói cho em biết tới đây là có thể tìm được Chị hai."

Dưới tình thế cấp bách, cậu trực tiếp vứt nồi cho người khác!

Vương Tư Kỳ nghe thấy tên Giang Nam thì âm thầm nhớ kỹ, sau này phải dạy dỗ anh ta lại mới được.

Lúc này, Giang Nam đang ở Trường tiểu học phụ thuộc Ma Đô không khỏi hắt hơi một cái, cảm giác mình đang bị một tên khủng bố lớn nào đó nhắm đến.

Nghĩ đến câu hỏi thứ hai, Tiểu Kha lục lọi trong túi rồi lấy ra chiếc Iphone 14 Pro bị hư hại do chiến đấu.

Màn hình điện thoại di động của cậu đã bị vỡ hoàn toàn trong lúc đánh nhau, hiện tại không thể bật lên được.

Vương Tư Kỳ cau mày, tò mò nhìn điện thoại.


Đột nhiên, khói trắng bốc ra từ cổng sạc của điện thoại di động, vỏ sau nóng lên nhanh chóng.

Nhìn thấy cảnh tượng quen thuộc này, Tiểu Kha vội vàng ném điện thoại đi. Bùm!

Chiếc điện thoại di động rơi xuống đất phát nổ, làm ba cô gái mặt xám mày tro.

Vương Tư Kỳ đang ôm em trai giật giật khoé miệng, không khỏi suy đoán.

Rốt cuộc là chất lượng của điện thoại di động không tốt, hay là do em trai sử dụng điện thoại di động quá bạo lực?

Cái này mà còn có thể nổ tung à?

Cô âm thầm quyết định khi nào về sẽ mua một chiếc Huawei Mate 60 cho. em trai dùng thử, điện thoại hãng kia quá dễ hỏng.

Bây giờ Tiểu Kha và Vương Anh đã thành công trở về căn cứ, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm.

Tiểu Kha vẫn còn lo lắng về vết thương của Chị hai nên thăm dò hỏi chị bảy xem Chị hai ở đâu.

Vương Tư Kỳ nghĩ đến tình trạng bi thảm của Chị hai và những vết sẹo kinh hoàng nên không trả lời em trai.

Vương Nhạc Nhạc mím đôi môi đỏ mọng.

Theo như cô ấy được biết, lúc này Chị hai chắc vẫn đang ở trong phòng mổ...

Buổi tối, giờ ăn cơm tại quân khu.

Trong phòng, Vương Nhạc Hạo dù vẫn còn lo lắng cho thương thế của cô con gái thứ hai nhưng tâm trạng cũng tốt hơn hai ngày trước rất nhiều.


Lần này ông không chỉ cứu được con gái và con trai mà còn tiêu diệt toàn bộ quân địch.

Kết quả của cuộc chiến này có lẽ không bao lâu nữa sẽ gây chấn động trong nước và thậm chí cả thế giới.

Sau khi cơm nước xong, Tiểu Kha được ba chị gái đưa vào một căn phòng. ngủ sang trọng.

Các chị gái kiên nhẫn dặn dò cậu nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai sẽ khởi hành về nhà.

Tiểu Kha ngoan ngoãn gật đầu, giơ bàn tay mập mạp nhỏ bé ra hiệu đồng ý.

Dáng vẻ dễ thương như vậy rất khó khiến người ta liên tưởng cậu chính là sát thần cách đây không lâu đã san bằng căn cứ quân E.

Sau khi chị gái đi ra ngoài, cậu lặng lẽ đi đến cửa sổ, nhìn ra ngoài như một tên trộm.

Phòng ngủ nằm trên tầng hai, cách mặt đất chừng bốn mét.

Cậu trực tiếp trèo qua cửa sổ và nhảy từ độ cao bốn mét, tiếp đất vững vàng trên mặt đất.

Quay đầu nhìn về phía căn phòng trên tầng hai, cậu đoán trong thời gian ngắn cha và các chị sẽ không thể phát hiện được mình.

Triển khai thần thức, cậu tập trung tìm vị trí của Chị hai. Đột nhiên, cậu kinh ngạc phát hiện thực lực của mình lại lần nữa tăng lên.


Không chỉ phạm vi bao phủ của thần thức trở nên lớn hơn mà linh lực trong cơ thể cũng tăng lên gấp mấy lần.

Linh dịch màu trắng sữa ban đầu biến thành linh dịch màu xám đen, trong đan điền còn có hai đạo ánh sáng lơ lửng.

Một cái sáng như mặt trời, một cái tao nhã như trăng tròn, mỗi cái chiếm giữ một bên của đan điền.

Kỳ lạ hơn nữa là hai quầng sáng trong cơ thể cậu không ngừng phóng ra linh lực thuần khiết, khiến tốc độ tu luyện của cậu tiến triển cực nhanh!

Chẳng lẽ là lấy được trong cung điện kỳ lạ đó?

Tiểu Kha không khỏi suy đoán, cậu luôn cảm thấy cung điện thần bí này không hề đơn giản.

Cậu lắc đầu, mặc dù không biết quả cầu ánh sáng này là gì nhưng ưu tiên hàng đầu vẫn là chữa lành cho Chị hai càng sớm càng tốt.

Thần thức bao trùm căn cứ, cậu dễ dàng vượt qua đám binh lính tuần tra và chạy đến bệnh viện quân khu...


Chương 205: Hai nữ y tá
"Ôi, đám súc sinh đó vậy mà lại làm Vương tướng quân bị thương nặng như vậy. Những lỗ máu trên ngón tay trông thật rợn người."

“Vết sẹo trên mặt cũng rất khó lành, còn cả răng trong miệng nữa. Chắc. chắn dung mạo đã bị huỷ hoại rồi.”

“Đáng tiếc nữ trung hào kiệt tài năng như Vương tướng quân lại có kết cục bi thảm như vậy...”

Tại hành lang tầng năm của bệnh viện quân khu.

Hai nữ y tá ghé vào bên cửa sổ thì thầm bàn tán, trong giọng nói mang theo chút tiếc nuối.

Bọn họ không biết rằng ở góc cầu thang, một cậu bé lặng lẽ thò đầu ra nhìn hai người.

"Chỉ còn lại hai chị y tá này." Tiểu Kha nhếch môi, lặng lẽ đi về phía hai người họ. “Chị y tá à?”

Hai nữ y tá nghe thấy tiếng động, kinh ngạc quay đầu lại nhưng không phát hiện được gì.

Mãi đến khi cúi đầu xuống mới nhìn thấy một cậu bé xinh xắn và dễ thương đang vẫy tay chào mình.


"ồ, đúng là một cậu nhóc dễ thương, em tên gì vậy?”

Một nữ y tá mỉm cười nhẹ nhàng ngồi xổm người xuống, khẽ xoa đầu cậu bé.

Khuôn mặt trắng nõn của cậu có phần múp míp, khuôn mặt tròn trịa mũm mĩm có lực sát thương vô cùng lớn với hai cô.

Tiểu Kha mỉm cười đáp lại.

"Em tên Vương Tiểu Kha, em tới tìm chị gái Vương Anh."

"Vương tướng quân?”

Hai người thốt lên kinh ngạc, đưa mắt nhìn nhau.

Một nữ y tá khác lúng túng nói với cậu.


"Vương tướng quân vừa mới hoàn thành giải phẫu, hiện tại cần nghỉ ngơi..." Tiểu Kha không khỏi cau mày khi nghe chị hai đã làm giải phẫu.

U Minh Quỷ Nhãn!

Vẻ mặt của hai nữ y tá dần dần trở nên đờ đẫn, ngơ ngác đứng đó.

Nếu nhìn từ xa sẽ thấy vài binh sĩ đang làm nhiệm vụ ở tầng dưới cũng đang đứng ngơ ngác, trong con ngươi có ánh sáng xanh nhấp nháy.

"Chị gái em đâu? Đưa em tới đó nhanh lên."

Hai người phụ nữ cứng ngắc gật đầu rồi dẫn cậu đến một phòng bệnh cao cấp.

Đẩy cửa ra, cậu vội vàng đến bên giường Chị hai.

Vương Anh vẫn đang hôn mê, vết thương nặng trên người đã được phẫu thuật khâu lại.

Phần thịt hoại tử được loại bỏ, khử trùng và băng bó.

Tuy nhiên răng, vết bỏng và vết sẹo nhỏ trên mặt vẫn chưa được xử lý.

Nhưng những vết thương này đối với Tiểu Kha không tính là khó. Ngay cả bệnh ung thư cậu cũng dễ dàng chữa khỏi, huống chỉ là loại vết thương này.


Chương 206: Lấy ngân châm ra
Lấy ngân châm ra, đóng cửa và kéo rèm lại.

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, Tiểu Kha bắt đầu cởi quần áo bệnh nhân trên người chị gái, đồng thời che đi bộ phận riêng tư của cô ấy.

Phải đến khi cởi bỏ quần áo, những vết sẹo trên cơ thể cô ấy mới lộ rõ.

Những vết thương và vết bầm tím dày đặc khiến người ta nhìn mà tê cả da đầu.

||||| Truyện đề cử: Người Chồng Vô Dụng Của Nữ Thần |||||

Kìm nén cơn tức giận trong lòng, Tiểu Kha tức giận hừ một tiếng. "Đồ độc ác, chết như thế thật sự quá hời cho các người!" Sau khi bình tĩnh lại, cậu lấy từ trong nhẫn trữ vật ra một bình ngọc nhỏ.

Bên trong là đan dược nhị phẩm được cậu luyện chế trong thời gian rảnh rỗi - Sinh Cơ Đan.

Tác dụng chính của nó là sinh cơ tạo cốt, là một loại đan dược dùng để điều trị các vết thương da thịt của các tu sĩ.

Trước đó ở trong căn cứ của quân địch, cậu đã sử dụng Bổ Khí Đan nhất phẩm và linh lực trong cơ thể để tạm thời bảo vệ tính mạng cho Chị hai.

Bây giờ cậu muốn chị gái bình phục hoàn toàn!

Nhẹ nhàng mở miệng Chị hai, cậu trực tiếp nhét Sinh Cơ Đan vào miệng cô ấy.


Đan dược tan trong miệng, cậu nhanh chóng phóng ra linh lực giúp chị gái hấp thu dược hiệu.

Ngay sau đó, Tiểu Kha cầm ngân châm cạnh giường bắt đầu châm cứu.

Mỗi lần đặt châm chỉ mất một cái chớp mắt, mười tám mũi ngân châm đâm vào các huyệt đạo tương ứng một cách chính xác.

Một dòng điện ấm áp xuất hiện trong cơ thể Vương Anh, phối hợp với sức mạnh của thuốc lưu chuyển trong cơ bắp và tĩnh mạch.

Nếu có một chuyên gia châm cứu ở đây, có lẽ sẽ kinh ngạc trừng to mắt trước kỹ thuật châm cứu độc đáo này.

Tiểu Kha nhắm mắt lại, không ngừng truyền linh lực vào trong cơ thể chị gái.

Dược hiệu của đan dược được linh khí truyền đi khắp cơ thể, cơ thể cô cũng bắt đầu xuất hiện phản ứng.

Đầu tiên, những vết sẹo nhỏ bắt đầu đóng vảy, sau đó những vết thương được phẫu thuật khâu lại và những vùng da xấu bị loại bỏ bắt đầu mọc ra da thịt mới.

Khu vực thay đổi nhiều nhất là răng của cô ấy.

Những chiếc răng đã mất ban đầu mọc trở lại và xếp thành hai hàng ngay ngắn.


Tiểu Kha vui vẻ đứng trên ghế, cúi xuống quan sát hàm răng mới mọc của Chị hai.

Không ngờ chiếc ghế rung chuyển, cậu vô tình ngã về phía trước.

Hai quả bóng thịt mềm mại lập tức bao bọc lấy cậu, chị hai đang bất tỉnh bỗng nhiên khế kêu lên.

Tiểu Kha sợ đến mức nhanh chóng dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy mép giường, rút đầu ra.

Hít vào hai luồng không khí trong lành, cậu không khỏi phàn nàn. "Sao trên ngực chị gái đều có thứ này nhỉ? Có tác dụng gì chứ?"

Lắc đầu một cái, cậu lại nhìn hàm răng trắng trong miệng chị gái rồi gật đâu hài lòng.

Hồi phục khá tốt, vấn đề duy nhất lúc này là vết bỏng trên mặt. Bên trái khuôn mặt của chị hai có một vết sẹo dài năm centimet. Nhìn vết sẹo này thì có lẽ là bị người ta dùng bàn ủi nóng đỏ in lên. Dưới tác dụng của Sinh Cơ Đan, phần lớn vết sẹo trên mặt đã lành. Nhưng vẫn còn để lại dấu vết, nhìn thấy mà phát hoảng.

Suy nghĩ một chút, cậu lấy ra một viên Trú Nhan Đan nhét vào trong miệng Chị hai.

Đan dược tan chảy trong miệng và bắt đầu nhanh chóng phát huy dược hiệu.

Làn da của Vương Anh bắt đầu trở nên trắng nõn, những vết bỏng trên má cũng dần biến mất, trông trắng trẻo mịn màng.

Làm xong tất cả những điều này, Tiểu Kha mới thở phào nhẹ nhõm. Bây giờ chỉ cần ngồi bên giường im lặng chờ chị hai tỉnh dậy.

Theo ước tính của cậu, chị hai có thể gần như lành hẳn chỉ sau một đêm, đại khái sáng sớm ngày mai là có thể tỉnh lại.

Ngồi trên ghế, Tiểu Kha chán nản nghiêng người, nằm ở mép giường.


Chương 207: Nếu tất cả những điều này
Cậu dự định canh gác chị gái suốt đêm để phòng ngừa lại xuất hiện tình huống khẩn cấp.

Nửa đêm, cơn buồn ngủ khủng khiếp ập đến.

Tiểu Kha nằm ở bên giường cảm thấy mí mắt có hơi nặng trĩu, chậm rãi nhắm mắt lại ngủ thiếp đi.

Nằm sấp khi ngủ rất khó chịu, cậu nhích người bò lên giường như mộng du.

Sau đó cậu vặn vẹo và leo lên giường của Chị hai.

Dựa vào vòng tay của Chị hai, cậu hài lòng không động đậy nữa...

Ở phía bên kia, trong một căn phòng nào đó.

Vương Tư Kỳ xem qua video giám sát trên điện thoại di động, chàng trai mặc. áo bào trắng xuất hiện trong màn hình khiến cô không khỏi liên tưởng đến Tiểu Kha.

Những chuyện xảy ra với em trai cô gần đây kỳ lạ đến mức nhiều lần cô đều không thể tìm ra nguyên nhân.

Ví dụ, khi em trai đi thi lại có thể đạt điểm tuyệt đối với một bài kiểm tra khó như vậy.

Một ví dụ khác là em trai biến mất một cách bí ẩn suốt một tháng rồi đột nhiên xuất hiện trở lại.


Ngoài ra còn có vụ đổ thạch trước đây, liên tiếp mở ra hơn mười khối vật liệu ngọc cao cấp.

Lần này còn thái quá hơn, em trai không biết làm sao lại có thể khiến phi công đưa thằng bé đến biên cương.

Vả lại theo lời cha kể thì khi tìm thấy em trai, cậu còn đang nằm ngủ trong căn cứ địch.

Ngoài ra, gần đây Tiểu Hắc dường như đã thông minh hơn rất nhiều, không giống một con chó bình thường chút nào.

Mọi dấu hiệu đều cho thấy em trai chắc chắn đang che giấu điều gì đó. Vương Tư Kỳ tập trung suy nghĩ rồi thở nhẹ, nhìn bầu trời đêm qua cửa sổ... Sáng hôm sau.

Lông mi Vương Anh khẽ run lên, sau đó cô ấy mở bừng mắt, nhìn khắp căn phòng.

"Bệnh viện quân khu, sao mình lại ở đây?" Giọng cô ấy khàn khàn, toàn thân đau nhức và yếu ớt. Đột nhiên, cô ấy cảm thấy có thứ gì đó âm ấm áp vào ngực mình.

Cô ấy cau mày, nhấc chăn lên, trong mắt đột nhiên xuất hiện một bóng dáng. nhỏ bé.

Cậu bé hơi hé miệng ôm eo cô ấy, môi hồng răng trắng, khuôn mặt tròn vo nõn nà xinh xắn...

Đây không phải là người em trai mà cô ấy mong nhớ ngày đêm sao?

Tiểu Kha cảm nhận được ánh nắng, không khỏi che mắt lại, dường như bị nắng chiếu rất khó chịu.


Vương Anh lập tức đắp chăn lên, ôm chặt Tiểu Kha vào lòng. Lúc này cô ấy đang tự hỏi liệu mình đã chết hay chưa, đây là thiên đường ư.

Tiểu Kha cảm thấy khó chịu, duỗi bàn tay mũm mĩm ra mò mãm về phía trước.

Cái chạm này khiến Vương Anh kinh hãi hét lên, hai má lập tức đỏ bừng. "Hả? Nếu là thiên đường thì sao mình lại có cảm giác?"

Vương Anh nhận thấy có gì đó không ổn, ngồi dậy nhìn quanh phòng thì phát hiện đây quả thực là bệnh viện quân khu.

Nếu tất cả những điều này là sự thật thì cậu bé dưới chăn... chính là Tiểu Kha?

Vương Anh lại nhấc chăn lên, phát hiện mình đã bị lột sạch chỉ còn đồ lót, trong lòng có chút xấu hổ và tức giận.

Cô ấy nắm lấy quần áo của cậu nhóc, trực tiếp nhấc lên quan sát.

Tiểu Kha đang ngủ ngon lành bị động tác này đánh thức, chớp chớp đôi mắt †o ngấn nước nhìn Chị hai.

Vương Anh cũng nhìn Tiểu Kha bằng đôi mắt đẹp.

“Chị hai, chị tỉnh rồi à?”

Giọng nói mềm mại lọt vào tai, Vương Anh kinh ngạc mím môi. "Em gọi chị là gì?"

Tiểu Kha nghi hoặc nghiêng đầu, lế nào chị hai không biết cậu?

Cậu dụi mắt rồi trả lời một lần nữa.

"Em là Vương Tiểu Kha, chị là chị hai của em mà."


Chương 208: Ra ngoài hết đi
Nghe cậu bé trả lời như vậy, Vương Anh run rẩy ôm chặt cậu vào lòng. Tiểu Kha không hiểu tại sao chị hai lại có phản ứng dữ dội như vậy. KẹetI

Cửa phòng bệnh được mở ra, mấy bác sĩ quân y đem theo dụng cụ đi vào phòng.

Nghe thấy tiếng bước chân ở cửa ra vào, Vương Anh nhíu mày, nói bằng giọng mệnh lệnh:

“Ra ngoài hết đi!”

Câu ra lệnh lạnh lùng, nghiêm nghị này khiến các bác sĩ sợ run người, cuống quít rời khỏi phòng.

Trong đó, vị bác sĩ quân y già vốn muốn kiểm tra sức khỏe toàn thân cho tướng quân thậm chí còn kinh ngạc ra mặt.

Theo như ông ta phân tích thì ít nhất phải mất ba ngày thì tướng quân mới có thể tỉnh lại được.

Vậy mà hiện tại chỉ mới một đêm, tướng quân đã tỉnh hẳn. Ông ta thực sự không ngờ tới chuyện này.

Trong phòng bệnh, Vương Anh nhẹ nhàng đặt em trai xuống giường, kinh ngạc quan sát cơ thể mình.

Da dẻ mịn màng, trắng trẻo, thậm chí còn đẹp hơn cả trước đây. Những vết sẹo tra tấn đã hoàn toàn biến mất.


Lúc bị cầm tù, Vương Anh vẫn có ý thức. Tên tướng quân tóc vàng đó đã tra tấn cô ấy rất nhiều. Ngày nào cô ấy cũng phải chịu đựng đủ kiểu cực hình.

Bị kìm nhổ răng, bị bàn ủi làm phỏng mặt, thế nhưng giờ đây tất cả đã khôi phục như lúc ban đầu.

Thật quá thần kỳ, rốt cuộc là sao?

Vương Anh cười, nhéo nhẹ khuôn mặt mập mạp của Tiểu Kha. “Sao em lại ở đây?”

Tiểu Kha há hốc miệng trông ngốc nghếch mà dễ thương. “Em, chị bảy, chị tám, chị năm và cha đều tới đây.”

Nghe vậy, đôi mắt xinh đẹp của Vương Anh lóe lên sự ngạc nhiên. Sau đó, cô ấy nhanh chóng mặc đồng phục bệnh nhân vào.

Cốc cốc cốc! Tiếng gõ cửa vang lên, mấy bác sĩ quân y đứng ngoài cửa cung kính nói:

“Vương Tướng quân, hiện tại chúng tôi cần kiểm tra sức khỏe cho cô, xin cô cho chúng tôi vào phòng.”

Sắc mặt Vương Anh hơi khó chịu nhưng cô ấy vẫn đáp lại ngoài cửa: “Vào đi.”

Cửa phòng bệnh lại được mở ra, bốn bác sĩ quân y thận trọng đi lại chỗ giường bệnh.


“Ôi chao!”

Bọn họ giật mình thốt lên, kinh ngạc nhìn Vương Anh.

Vương Anh càng cau mày sâu hơn, sắc mặt sa sầm lại. Bình thường, cô ấy ghét nhất là người ta hô to gọi nhỏ.

Nếu như có binh sĩ ở đây, chắc chắn bọn họ sẽ nói cho những bác sĩ này biết tướng quân sắp nổi giận rồi, cứ đợi chịu phạt đi.

Nhận ra mình thất thố, bốn người vội vàng cúi đầu xin lỗi Vương Anh. “Xin... Xin lỗi Vương Tướng quân, chúng tôi nhất thời ngạc nhiên nên..” “Được rồi!”

Vương Anh ngắt lời bọn họ, bực bội ra lệnh:

“Cần kiểm tra gì thì làm mau lên.”

Mấy bác sĩ quân y liếc nhìn nhau, tiến lại gần, dùng dụng cụ kiểm tra toàn thân cho Vương Anh.

Cuối cùng, bọn họ kinh ngạc nhìn kết quả kiểm tra, không ngờ các chỉ số sức khỏe của Vương Tướng quân đều bình thường, mà vết sẹo mổ hôm qua cũng đã

biến mất.

Thậm chí răng trong miệng cũng đã mọc trở lại, những vết sẹo to nhỏ đều đã kết vảy, tróc ra...

Chỉ sau một đêm, vết thương nặng bình phục, vết sẹo biến mất, ngay cả răng bị mất cũng mọc lại!

Bọn họ chưa từng nghe nói tình huống này bao giờ nên không tài nào hiểu nổi.


Chương 209: Giáo sư thẩm
Vương Anh sờ da mặt, thắc mắc hỏi: “Ai chữa cho tôi vậy?” Một bác sĩ quân y cuống quít mở miệng:

“Thưa tướng quân, là mấy bác sĩ nước ngoài, nghe nói người mổ chính là giáo sư Thẩm."

“Giáo sư Thẩm? Bảo ông ấy tới gặp tôi.”

Mấy bác sĩ quân y vội vàng đi ra ngoài, chẳng mấy chốc đã dẫn một nam bác sĩ trung niên tới.

Lúc được đưa tới phòng bệnh của tướng quân, ông ta không khỏi thắc mắc.

Khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp, toát lên khí thế hào hùng ngồi trên giường bệnh, ông ta không tin nổi, trợn tròn hai mắt.

Vương Anh ngẩng đầu quan sát người đàn ông, không phát hiện ra có gì đặc biệt.

Gô ấy ho khế một tiếng, hờ hững hỏi người đàn ông:

“Ông là người mổ cho tôi à?”


Giáo sư Thẩm gật đầu, ngờ vực mình mặt và miệng Vương Anh. “Vậy... Vết sẹo và khuôn mặt của tôi cũng là ông chữa ư?”

Nghe vậy, giáo sư Thẩm ngạc nhiên. Ông ta không hề có khả năng chữa sẹo cấp tốc như vậy.

Nhưng nghĩ đến chuyện đối phương là một tướng quân, nếu như có thể được tướng quân ưu ái thì chẳng phải sự nghiệp của ông ta sẽ bay lên thẳng mây xanh hay sao?

Ông ta khom lưng, nghiêm túc nói:

“Thưa tướng quân, là tôi chữa.” “Thấy Vương Tướng quân thương tích đầy mình, dung mạo bị hủy hoại, tôi rất xót xa nên đã nỗ lực cùng với các đồng nghiệp cứu chữa nhiều tiếng đồng hồ...”

Ông ta nói xong, Tiểu Kha kinh ngạc nhìn ông ta, không hiểu sao ông ta có thể mặt dày nói ra những lời này.

Rõ ràng chị hai là do mình chữa khỏi, tại sao lại trở thành công lao của người đàn ông này?

Càng nghĩ càng giận, Tiểu Kha khều lưng Chị hai, muốn nói sự thật cho chị hai biết.

Cốc cốc cốc!


Tiếng gõ cửa vang lên, ba cô gái xinh đẹp tuyệt trần mở cửa đi vào phòng. Họ chính là ba cô con gái nhà họ Vương.

Thấy các em tới, Vương Anh nói với đám người trong phòng bệnh: “Giáo sư Thẩm, tôi xin ghi nhớ công ơn của ông.” “Các ông đi ra ngoài trước đi.”

Người đàn ông trung niên suýt thì cười phá lên. Ông ta vội vàng ra khỏi phòng. Bốn bác sĩ quân y còn lại cũng ngoan ngoãn đi ra ngoài.

Sau khi vào phòng, Vương Tư Kỳ nhìn về phía giường bệnh, quả nhiên trông thấy em trai đang ở đây.

Sáng nay, ba chị em bọn họ qua gọi em trai dậy nhưng không thấy cậu bé đáp lại.

Theo bọn họ đoán, rất có thể là em trai sẽ tới thăm chị hai nên ba người mới chạy ngay tới bệnh viện quân khu.

Ở bên cạnh em trai, chị hai cười tươi, chăm chú nhìn bọn họ. “Chị hai, sức khỏe của chị sao rồi?”

Vương Tư Kỳ nhíu mày hỏi, không ngừng quan sát người Vương Anh, thấy cô ấy đã hồi phục hoàn toàn.

Vương Tâm Như và Vương Nhạc Nhạc cũng khiếp sợ không nói nên lời. Tình trạng thê thảm của chị hai hôm qua vẫn còn vẹn nguyên trong ký ức của bọn họ.

Vương Anh mỉm cười, nói với ba cô em gái:

“Chị cũng không biết giáo sư Thẩm làm thế nào, đúng là rất thần kỳ, hơn nữa chị cảm thấy thể chất của mình đã được cải thiện không ít.”


Chương 210: Các em biết ai đưa chị về không
Tiểu Kha tức giận đứng dậy, vừa định mở miệng thì lại bị Vương Anh ôm vào lòng, lời đang định nói bị nghẹt lại trong cổ họng.

Vương Nhạc Nhạc do dự, mở miệng hỏi ra điều mà mọi người đều tò mò: “Chị hai, tại sao quân E lại muốn bắt chị? Thời gian qua đã xảy ra những gì?” Vương Anh cười buồn, ngẩng đầu nhìn lên trần nhà.

“Em gái à, thế giới này có rất nhiều người lòng lang dạ thú, chẳng hạn như nước E.”

“Oán hận giữa Hoa Hạ và bọn họ chất chồng đã lâu. Hơn nữa gần đây, quốc chủ nước E có ý đồ khai chiến với Hoa Hạ.”

Ba cô gái mang theo sắc mặt nặng nề, kinh ngạc nghe chị hai kể, Tiểu Kha cũng nằm trên giường nghe lỏm.

“Đại nạn của quốc chủ của chúng ta sắp tới, chẳng mấy chốc thời kỳ biến động sẽ tới.”

“Các thái tử bận tranh giành ngôi báu, hoàn toàn không quan tâm chuyện phái binh trấn thủ vùng biên giới, cho nên...”

“Bọn họ bắt chị là vì muốn chị quy thuận nước E, mơ mộng hão huyền muốn chị ra lệnh rút quân, mở đường cho nước E.”

“Nếu như bọn họ đặt chân được vào lãnh thổ của Hoa Hạ thì e là chiến tranh sẽ nổ ra giống như năm đó!”

Nghe tới đây, trong lòng các cô gái mất một lúc lâu vẫn không thể bình tĩnh nổi.

Bọn họ ngồi quây quần kể cho nhau nghe những chuyện xảy ra gần đây, trong đó có cả chuyện chiến tranh với quân E mấy hôm nay.


Nghe tới chuyện căn cứ của quân E bị một vị tiên nhân thần bí xóa sổ, Vương Anh lộ vẻ không thể tin nổi.

Trên thế giới nào có tiên nhân nào có thể một mình xóa sổ căn cứ của E?

Dương như đã đoán được chị hai sẽ không tin, Vương Tâm Như lấy chiếc điện thoại đã chuẩn bị sẵn từ đầu ra, mở video lên.

Video quay lại cảnh phế tích của căn cứ quân E và cảnh thanh niên áo trắng ngăn cản tên lửa đạn đạo.

“Gì cơ, một mình ngăn cản tên lửa Lôi-15?”

Vương Anh cảm thấy đầu mình kêu lên ong ong, thực sự không dám tin có người lại làm được điều này.

Điều này chẳng khác nào có người nói rằng con kiến biết chơi bóng rổ, hơn nữa còn có chứng cứ có thể chứng minh...

Lúc cô ấy hôn mê, hình như đã cảm nhận được có người cứu mình, hơi thở ấy rất ấm áp.

Nếu như căn cứ của quân E bị tiên nhân xóa sổ thì rất có thể người cứu cô ấy chính là tiên nhân.

Vương Anh lại hỏi tiếp: “Các em biết ai đưa chị về không?”



Ba cô em gái đồng loạt lắc đầu, bọn họ chỉ biết cha phát hiện ra chị hai trên đường hành quân.

Vương Tư Kỳ đột nhiên nghĩ ra một chuyện, nói với Chị hai:

“Bọn em không biết nhưng chắc là có một người biết. Lúc cha tìm được chị, người đó nằm bên cạnh chị.”

Tiểu Kha hơi căng thẳng, không biết có nên nói cho chị biết người áo trắng đó chính là mình hay không.

Chắc là chị sẽ tin cậu nhỉ?

Không lâu sau, tin tức Tướng quân Vương Anh đã tỉnh lại được lan truyền trong quân đội.

Các binh sĩ ngạc nhiên la lên, truyền tin vui này cho nhiều người hơn.

Toàn bộ quân khu hết sức náo nhiệt, tiếng khua chiêng gõ trống vang khắp. căn cứ.

Vương Nhạc Hạo đang bận việc công, tạm gác lại mọi chuyện, giao công việc cho phó tướng rồi lập tức chạy tới bệnh viện quân khu.

Trước khi đi, ông tiện tay bế Tiểu Hắc đang nằm ngủ dưới đất đi theo. Tiểu Hắc: Tôi đang ngủ mà!

Lúc ông tới bệnh viện, mở cửa phòng ra, mấy cô con gái đang cười đùa, nói chuyện phiếm, Tiểu Kha được Vương Anh ôm vào lòng.

Thấy da dẻ con gái mịn màng, trắng trẻo, ông kinh ngạc chạy lại kiểm tra. “Bé hai, con uống linh đan diệu dược gì vậy?”

Tiểu Kha chớp đúng thời cơ, chui ra khỏi ngực Chị hai, nói bằng giọng non nớt:

“Chị hai uống thuốc của con nên mới khỏi!”


Chương 211: Em cho chị uống thuốc gì vậy
Mọi người đổ dồn lại nhìn cậu bé đáng yêu khiến cậu bé cảm thấy lúng túng. Chẳng lẽ mình nói sai hay sao?

Vương Anh búng trán cậu, Tiểu Kha vội giơ bàn tay mập mạp lên bảo vệ đầu, khiến các cô gái bật cười khúc khích.

“Em cho chị uống thuốc gì vậy?” Vương Anh cười tít mắt như vầng trăng sáng treo đầu cành. Để ý thấy biểu cảm của Chị hai, Vương Tư Kỳ thầm nhủ:

“Từ nhỏ đến lớn, mình chưa thấy chị hai cười bao giờ. Xem ra chị hai rất thích em trai.”

Tiểu Kha chống hai tay vào hông, khuôn mặt non nớt đầy nghiêm túc. “Em nói thật đó! Chị đã ăn Trú Nhan Đan nên vết sẹo trên mặt mới biến mất.” “Trú Nhan... Đan?”

Vương Anh ngờ vực nhìn em gái, bọn Vương Tư Kỳ đều đang suy tư, ngay cả cha cũng gật đầu với Tiểu Kha.

Lúc trước, bọn họ cũng từng cho em trai ăn Trú Nhan Đan, ngoại hình, da dẻ và khí chất đúng là đã tăng lên.

Thậm chí ngay cả vợ chồng Vương Nhạc Hạo trông cũng trẻ ra mấy tuổi, nếp nhăn phẳng ra.

Nếu nói khuôn mặt Vương Anh khôi phục là nhờ Trú Nhan Đan thì ba cô gái cũng nửa tin nửa ngờ.

Vương Tư Kỳ nhìn em trai bằng ánh mắt phức tạp, cảm giác ngờ vực ngày càng mãnh liệt.


Chú ý thấy Tiểu Hắc trong ngực cha, cô ấy cướp lấy con chó, nghiêm túc nói Với nó.

“Tiểu Hắc, mày có nghe hiểu tao nói chuyện không?”

Cả nhà kinh ngạc nhìn về phía Vương Tư Kỳ, Vương Nhạc Hạo đỏ mặt, to tiếng:

“Bé bảy, con làm gì vậy, nó mà nghe hiểu được thì chẳng phải là thành tinh rồi sao?”

Vương Tư Kỳ nhíu mày, lúc ở nhà, cô ấy đã phát hiện ra Tiểu Hắc cực kì thông minh, rất phi phàm.

“Nếu mày nghe hiểu thì gật đầu đi, bữa trưa tao sẽ cho mày thêm đùi gà...”

Vương Tâm Như và Vương Anh sầm mặt lại, Vương Nhạc Nhạc đứng cười trộm.

Gâu!

Nghe thấy có đùi gà, Tiểu Hắc ngoáy tít đuôi, ra sức gật đầu, đúng là một con chó nịnh bợ.

“Ồ!"


Lần này đến lượt những người khác ngơ ngác, bốn người nhìn nhau rồi kinh ngạc nhìn về phía Tiểu Hắc.

Thấy cảnh này, Vương Tư Kỳ càng khẳng định chắc chắn phán đoán của mình. Cô ấy chậm rãi lấy điện thoại trong túi ra, mở đoạn video đã lưu sẵn trong máy.

Trong video, thanh niên áo trắng xuất hiện trong phạm vi theo dõi của camera giám sát.

Hai ngón tay của Vương Tư Kỳ phóng to hình ảnh lên, bóng dáng thanh niên này cũng càng thêm rõ ràng.

Tiểu Kha nghiêng đầu, chợt thấy hoảng hốt. Lễ nào chị đã phát hiện ra mình là tu tiên giả rồi? Lớp ngụy trang sắp rách à?

Mọi người tập trung xem, trông thấy tay trái của thanh niên áo trắng có cầm thứ gì đó màu trắng.

Hình ảnh tiếp tục được phóng to thêm, thứ màu trắng đó giống hệt Tiểu Hắc...

Vương Tư Kỳ chỉ vào người đàn ông trong video, dịu dàng hỏi Tiểu Hắc: “Người áo trắng này là... Tiểu Kha phải không?” Ầm!

Người nhà họ Vương cảm thấy đầu mình như bị sét đánh, hoàn toàn không ngờ Vương Tư Kỳ lại hỏi điều này.

Thực ra Vương Tư Kỳ cũng không dám chắc nhưng em trai chưa từng xuất hiện trong màn hình giám sát, người lộ mặt duy nhất chỉ có người áo trắng này.

Hơn nữa tại sao Tiểu Hắc lại xuất hiện trên người thanh niên áo trắng? 'Vương Nhạc Hạo giật giật khóe môi, một lần nữa lên tiếng:

“Con gái ngoan, đây chẳng phải là tiên nhân thần bí kia hay sao? Con nhìn chiều cao của người ta đi, sao đó có thể là Tiểu Kha được?”

'Vương Nhạc Nhạc và Vương Tâm Như cũng phụ họa: “Đúng thế, rõ ràng là hai người khác nhau.”


Chương 212: Cậu bị phát hiện rồi sao
Lúc này trên giường bệnh, Tiểu Kha tái mét mặt mày, nuốt khan một ngụm nước bọt, thần sắc hốt hoảng nhìn chằm chằm chị gái.

Chẳng lẽ... Cậu bị phát hiện rồi sao? Tài nghệ diễn xuất của mình tệ vậy sao?

Cậu cũng muốn nói cho người nhà biết chuyện mình là tu tiên giả nhưng lại cảm thấy như vậy hơi đột ngột quá.

Tiểu Hắc đảo mắt, vụng trộm liếc nhìn cậu chủ nhỏ. Tiểu Hắc: Tôi có cần nói không?

Phát hiện ra ánh mắt của Tiểu Hắc, Tiểu Kha lập tức ra hiệu nó không được. gật đầu, một người một chó trao đổi với nhau bằng ánh mắt.

“Khụ khụ!”

Vương Tư Kỳ ho nhẹ hai tiếng, nhướng mày kề sát lại Tiểu Hắc, nói bằng giọng uy hiếp:

“Tiểu Hắc, trả lời đúng thì có thịt ăn, còn nếu dám lừa tao, khặc khặc...

Tiểu Hắc bị giơ lên không trung, cả người cứng đờ lại, sợ hãi nhìn về phía Vương Tư Kỳ.


Nó vội vàng động não, cuối cùng quả quyết lắc đầu.

So ra thì, nó sợ cậu chủ nhỏ đập phát chết luôn hơn...

Vương Tư Kỳ cười khẩy, kề sát vào tai nó dụ dỗ:

“Hai cái... Đùi gà.”

Tiểu Hắc lập tức dựng thẳng tai lên, điên cuồng gật đầu như chim gõ kiến. Tất cả mọi người đổ dồn sang nhìn Tiểu Kha, quan sát thật cẩn thận.

'Vương Anh cũng kinh ngạc nhìn về phía em trai, ngoại trừ ngoại hình xinh xẻo, đáng yêu ra, cậu bé cũng đâu có gì đặc biệt đâu chứ?

Vương Tư Kỳ thả Tiểu Hắc xuống, vừa đi vừa nói: “Con đã sớm phát hiện ra em trai thông minh hơn những đứa trẻ khác rồi.”

“Không chỉ có đan dược cổ quái kỳ lạ mà còn có thể thần không biết quỷ không hay tới được biên cương..."

“Trước đó, thằng bé biết làm ảo thuật, giờ lại biết dịch dung, thay đổi ngoại hình, chắc hẳn em trai đang cất giấu một bí mật gì đó...”

“Chị nói đúng chứ, em trai?” Nói tới câu cuối, Vương Tư Kỳ cười với Tiểu Kha.

Mọi người nghe Vương Tư Kỳ phân tích xong đều nhận ra Tiểu Kha rất lạ lùng.

Tiểu Kha căng thẳng, đỉnh đầu tròn xoe toát mồ hôi lạnh.

"Tiểu Hắc đáng ghét, tao coi mày là anh em, mày lại phản bội tao vì hai chiếc đùi gàt"

"Nếu giờ chị gái đã phát hiện ra rồi thì lời sư phụ dặn dò coi như không tính nữa đúng không?"


Cậu đang nghĩ ngợi thì Vương Anh chợt nhéo mặt cậu như thể để kiểm tra xem em trai có thể trở mặt được không.

Tiểu Kha dịch đầu ra chỗ khác, tức giận lùi lại một bước, trước ánh nhìn chăm chú của người nhà, cậu sảng khoái thừa nhận:

“Đúng vậy, thật ra con là...” “Tu! Tiên! Giả! Đó!” Một giây, hai giây, ba giây...

Tiểu Kha hiếu kì đảo mắt nhìn cả nhà nhưng không thấy ai giật mình mảy may.

Chuyện này khiến cậu hơi thất vọng một chút. Chuyện các chị gái sẽ kinh ngạc la lên và ngờ vực mà cậu đã tưởng tượng cũng không hề xảy ra.

Người nhà họ Vương đều nghi hoặc, bọn họ chưa từng nghe nói tới tu tiên giả, cũng không biết tu tiên giả là làm gì.

Nhưng thấy dáng vẻ em trai tự hào như vậy, ba cô gái vẫn phối hợp nói: “Ôi chao, lợi hại quá.”

“Quào!”

“Nghe có vẻ rất lợi hại.”

Tiểu Hắc: Trâu bò 666

Tiểu Kha ho nhẹ một tiếng, lặp lại một lần nữa với mọi người nhưng cả nhà họ Vương đều không có phản ứng gì.


Vương Tư Kỳ sờ cằm, hỏi thử em trai: “Em trai à, em nói xem tu tiên là gì? Có thể làm được những gì?”

Nghe đến đó, Tiểu Kha mới biết, hóa ra là cả nhà đều không biết tu hành là gì, tu tiên giả là gì.

Để biểu diễn cho cả nhà xem, cậu chậm rãi nhảy xuống giường.

Vương Anh nhanh tay bắt được cậu khi cậu đang ở giữa không trung rồi nhẹ nhàng đặt xuống đất như thể sợ cậu té ngã, bị thương.

Tiểu Kha bất mãn bĩu môi, dùng chất giọng non nớt nói với mọi người: “Gon lợi hại lắm đó, cho dù có rơi từ máy bay xuống con cũng không sao.”

'Vương Nhạc Hạo lập tức cười ngã sấp ngã ngửa, không ngờ con trai còn có tài khoác lác, không biết là di truyền được của ai.

Thấy mình bị coi thường, Tiểu Kha hừ nhẹ một tiếng, quay người sử dụng thuật dịch dung.

Một làn sương mù bốc lên, thanh niên áo trắng lập tức xuất hiện.


Chương 213: Vương tướng quân định đi đâu vậy
Mắt mày anh tuấn, màu môi như ngọc, tóc dài xõa sau lưng, khuôn mặt trắng trẻo, đường nét sắc như dao gọt...

Cả nhà ngơ ngác nhìn Tiểu Kha, Vương Nhạc Hạo vẫn còn đang trong tư thế ôm bụng cười, cơ thể như bị hóa đá tại chỗ.

Tiểu Kha quay người lại, hóa thành dáng vẻ Vương Tư Kỳ.

Vóc dáng chữ S cũng được sao chép chính xác, chỉ có điều khí chất của hai người hoàn toàn khác biệt.

Vương Tư Kỳ có khí chất lạnh lùng, cao ngạo còn Tiểu Kha là trong sáng, đáng yêu.

Cậu lại xoay người tiếp, quay về dáng vẻ vốn có, cười hì hì nhìn cả nhà.

Lần này, cha và các chị chắc là đã tin rồi, không biết cậu có làm các chị sợ không nữa.

Mãi một lúc lâu sau, Vương Nhạc Hạo mới hỏi nhỏ:

“Con trai, con cũng có thể biến thành Tiểu Hắc à?”

???

Tất cả mọi người sững sờ, không biết cha mình đang nghĩ gì. Vương Tư Kỳ ngắt lời ông rồi hỏi Tiểu Kha:


“Em chính là tiên nhân áo trắng mà mọi người nói à?”

Tiểu Kha gật đầu đầy tự hào, mặc dù cách gọi “tiên nhân áo trắng” này cũng rất ngầu nhưng sư phụ từng nói không thể để lộ.

Vậy mình sẽ chỉ lộ một chút chút chút chút chút thực lực thôi, như vậy thì không tính là hoàn toàn trái lời sư phụ căn dặn.

Vương Tư Kỳ tiếp tục hỏi cậu: “Vậy làm sao em chặn được tên lửa đạn đạo Lôi-15?”

Tiểu Kha suy nghĩ rồi bịa ra một lời nói dối:

“Sư phụ cho em một báu vật rất lợi hại có thể cản được tên lửa nhưng bị nổ rất đau, em vẫn đang còn đau đây này!”

Tiểu Kha ấm ức chỉ vào ngực, giả vờ mình yếu đuối.

Lúc này, Vương Anh ngồi bên cạnh, trong lòng rối bời. Cô ấy không ngờ rằng mình vừa mới gặp em trai thì đã bị cậu làm kinh ngạc không biết phải nói gì...

Tiểu Kha kể sơ bộ lại một lượt cách mình vào căn cứ rồi cứu được chị gái ra. Trong đó lược bỏ phần lớn quá trình chiến đấu.

Nghe em trai kể, Vương Anh cảm động lau nước mắt, xót xa ôm lấy cậu.

Khi chị gái hỏi cậu học tu tiên ở đâu, cậu ấp úng.


“Là sư phụ em dạy cho em.”

Bốn người đều biết Tiểu Kha có sư phụ là một vị đạo sĩ già nên cũng không nghĩ ngợi gì.

Trong suốt quá trình nói chuyện, Tiểu Kha đã trả lời tận mấy chục câu hỏi, thực sự quá mệt.

Cuối cùng, cậu phải la hét kêu đói bụng thì người nhà họ Vương mới dừng hỏi.

Đợi Vương Anh mặc quần áo tử tế vào xong, cả nhà ra khỏi phòng bệnh, đi xuống dưới tầng.

Ở cửa bệnh viện, mười mấy binh sĩ ôm súng xếp thành hai hàng, cung kính đón mọi người lên xe.

Vương Anh đang định ngồi lên xe thì nghe thấy ai đó la lên. Cô ấy ngước mắt lên nhìn thì hóa ra chính là giáo sư Thẩm.

Lúc này, ông ta định mượn cớ kiểm tra sức khỏe cho tướng quân để gặp gỡ mọi người.

“Vương Tướng quân định đi đâu vậy?” Vương Anh lạnh lùng nhìn ông ta, bực bội nói: “Tôi đi đâu thì liên quan gì tới ông?”

“Bác sĩ Thẩm, ông hãy nhận thức rõ về thân phận của mình, đừng đi quá giới hạn.”

Người đàn ông trung niên run rẩy, bất giác lùi lại hai bước.

Ông ta không biết tại sao tướng quân lại không nể mặt mình, rõ ràng vừa rồi cô ấy còn rất khách sáo với ông ta.

Tiểu Kha làm mặt quỷ với ông ta, cười hì hì, được Vương Tâm Như bế lên xe.

Ô tô khởi động, ba chiếc xe.Jeep kiểu quân đội cuốn bụi bay mù mịt, rời khỏi bệnh viện.

Giáo sư Thẩm đứng ngay gần đó bị cát bay đầy vào miệng...


Chương 214: Ăn thôi
Trên bàn cơm, Tiểu Kha một tay cầm đùi gà nóng hổi, một tay bưng bát canh Sườn.

Vương Anh thấy em trai ăn miệng bóng nhẫy dầu mỡ, rút khăn giấy ra lau cho cậu.

Tiểu Kha vừa ăn ngấu nghiến vừa nghĩ thầm:. Truyện Linh Dị

Tu tiên giả không cần ăn cơm, đồ ngon như vậy mà không ăn thì sống còn gì thú vị nữa?

Vương Tư Kỳ gắp một chiếc đùi gà bỏ vào bát cậu, rồi gắp một chiếc khác để trước mặt Tiểu Hắc.

Tiểu Hắc: Ăn thôi!

Cả nhà vui vẻ hòa thuận. Thỉnh thoảng Vương Anh lại nhìn về phía em trai, khóe miệng vụng trộm cong lên.

Ăn cơm xong, Vương Anh nhớ em bảy kể lúc phát hiện ra cô ấy, xung quanh còn có kẻ địch bị trọng thương.

Vậy là mọi người do Vương Anh dẫn đầu lại chạy tới nhà tù của căn cứ. Lúc ở trên xe, Vương Anh thắc mắc hỏi Tiểu Kha:

“Em trai, có phải em đánh người ta bị thương không?”

“Trẻ con không được đánh nhau. Sau này không được ra tay đánh người...” Nghe chị hai lải nhải, Tiểu Kha ai oán liếc nhìn Tiểu Hắc.


Vương Nhạc Nhạc cũng không nhịn được hỏi em trai.

“Tiểu Kha, em biết bay à?”

Câu này quả là hỏi khó Tiểu Kha. Cậu biết ngự kiếm để bay nhưng không thể bay mà không cần gì cả, chuyện đó phải tới Ngưng Nguyên Cảnh mới có thể.

Cậu lắc đầu, nói cho chị gái biết mình không biết bay, phải dùng cách đặc biệt mới bay được.

Vương Nhạc Hạo chuyển động con mắt, trong đầu nhớ lại cảnh ở chiến trường.

Con trai ông là cảnh giới võ đạo gì rồi? E là đã tới trình võ đạo tông sư rồi nhỉ?

Nghĩ đến chuyện cậu con trai sáu tuổi của mình là võ đạo tông sư, còn mình ngoài bốn mươi vẫn chỉ là võ giả Ám Kình.

Đúng là khác nhau một trời một vực, Vương Nhạc Hạo hít sâu một hơi. Nghĩ rồi, ông nghiêm túc nói với con trai.

“Tiểu Kha, con đừng tùy ý tiết lộ chuyện mình là tu tiên giả, chỉ cho người nhà biết thôi nhé.”

Các chị gái cũng gật đầu phụ họa, dù sao chuyện kiểu này cũng quá lạ lùng.


Hơn nữa Tiểu Kha còn là người nổi tiếng, nếu như bị lộ thân phận tu tiên giả thì e là sẽ rắc rối to.

Nghe cả nhà dặn dò mình, Tiểu Kha nghiêm túc gật đầu, chuyện này thì cậu hiểu.

Chiếc xe.Jeep quân đội dừng lại, mọi người xuống nhà lao dưới lòng đất.

Binh sĩ gác trực cúi chào mọi người, Vương Anh khẽ gật đầu, sai bảo binh sĩ trực ban.

Binh sĩ dẫn đường cho mọi người vượt qua muôn trùng cửa ải, tới được một đoạn hành lang.

Bốn phía xung quanh đều là nhà tù giam giữ quân địch và lính đào ngũ, hơi thở tối tăm, lạnh lẽo khiến người ta thấy khó chịu.

Vương Tư Kỳ cầm bàn tay nhỏ của Tiểu Kha, an ủi cậu không cần phải sợ.

Bọn họ đi vào sâu hơn, trông thấy rất nhiều quân địch bị nhốt trong phòng giam.

Bọn chúng thấy Vương Anh tới thì luôn miệng văng tục, mắng chửi rất khó nghe.

Binh sĩ trực ban tức giận quát mắng, giơ côn sắt lên dọa dẫm phạm nhân. Nơi này lập tức trật tự trở lại.

Lúc đi gần hết hành lang, binh sĩ dừng lại cạnh một nhà tù, quay người nói cho Vương Tướng quân biết kẻ địch ở đây.

Bọn họ nhìn vào bên trong, trông thấy một người đàn ông sống dở chết dở nằm dưới đất.

Bruce đã bị Tiểu Hắc cắn đứt gân tay gân chân nên hiện tại dù chỉ động đậy một chút thôi cũng cực kỳ khó khăn.

Ngay cả chuyện ăn uống cũng phải nhờ binh sĩ coi tù đút cho, nếu không sẽ bị chết đói.


Chương 215: Ông là ai
Tiểu Hắc được Vương Nhạc Nhạc bế, nhe răng ra, nở nụ cười đắc ý. 'Tên khốn, đây chính là kết cục của kẻ chống lại anh chó đấy!

Phòng giam mở cửa, Vương Anh đi lại gần Bruce, nói chuyện với đối phương bằng tiếng E lưu loát.

“Ông là ai? Là dị năng giả thuộc chỉ nhánh nào?”

Mặc dù Bruce đã là kẻ tàn phế nhưng ông ta vẫn đáp trả hết sức ngông cuồng:

“Tướng quân Hoa Hạ, cô chọn chống lại nước E chúng tôi là một quyết định sai lầm."

Vương Anh đánh mắt ra hiệu với người nhà. Vương Tư Kỳ lập tức hiểu ý, đưa tay che mắt em trai lại. Vương Nhạc Nhạc cũng thuận tay che mắt Tiểu Hắc lại.

Tiểu Hắc: Tôi mà cũng không được nhìn hay sao? Tiểu Kha: Ngại quá, em có thần thức. Sau đó, Vương Anh rút súng lục ra, chỉ vào trán của Bruce, buông lời dọa nạt:

“Nếu ông nói ra một tin tình báo đáng giá để không giết ông thì tôi có thể sẽ cân nhắc tha cho ông.”


Lời nói lạnh như băng chui vào tai ông ta nhưng ông ta lại không nhịn được, cười phá lên:

“Người Hoa Hạ ngu xuẩn, Hoàng thất của các người rối loạn, bung bét, “Thần” của chúng tôi đã thức tỉnh rồi, hãy đợi đại quân của chúng tôi tới đi, ha ha hat”

“Tôi khuyên cô sớm ngày đầu hàng, có lẽ còn có đường sống, nếu không các người đều phải chôn cùng tôi!”

Vương Anh cất súng đi, đứng dậy, rời khỏi nhà tù. Cô ấy không muốn ra tay giết người ngay trước mặt em trai.

Vương Anh ra hiệu với người lính rồi dẫn đầu đoàn người rời khỏi địa lao.

Tiểu Kha lẩm bẩm: “Thần? Hoàng thất? Đó là gì?”

Dù sao đi nữa, những chuyện này cũng không liên quan tới cậu, cậu không cần phải quan tâm.

Khi nhìn thấy ánh nắng trở lại, Vương Tư Kỳ lạnh nhạt nói: “Tới lúc về nhà rồi, chắc mẹ đã chờ sốt ruột lắm rồi...” Nghe con gái nói vậy, Vương Nhạc Hạo cũng gật đầu, ông cũng rất nhớ vợ.

Vương Anh thoáng liếc nhìn em trai rồi lấy điện thoại di động ra thông báo mở cuộc họp các lãnh đạo cấp cao của quân khu.

Sau khi cô thông báo xong, cả nhà họ Vương được Vương Anh dẫn đầu, đi thẳng tới phòng họp của căn cứ.

Chẳng bao lâu sau, bốn mươi mấy người lục tục tập trung trong phòng họp, ai nấy đều nở nụ cười vui vẻ.

Tiểu Kha ngơ ngác nhìn đám đông, trong số này cũng có một vài gương mặt quen thuộc.


Chẳng hạn như bốn ông cụ, trong đó có một ông cụ còn bảo cậu gọi ông ấy là “Tiểu Hồ”.

Thấy mọi người đã tới đông đủ, Vương Nhạc Hạo và Vương Anh mỉm cười đi lên bục.

Trong lúc nói chuyện, Vương Anh không tiếc lời khen ngợi các lãnh đạo của quân khu, đồng thời cảm ơn sự giúp đỡ của hiệp hội võ giả.

Hơn mười vị tông sư đồng thời chắp tay cười nói:

“Tướng quân Vương Anh khách sáo rồi. Được cống hiến vì Hoa Hạ là vinh hạnh của chúng tôi...”

Phong Khiếu Thiên cũng mỉm cười, nói:

“Tướng quân không cần cảm ơn tôi, chỉ cần mời tôi tới nhà cô nhậu một bữa là được, ha ha ha.”

Cuối cùng, hơn mười vị tông sư rời đi trước, chuẩn bị đáp máy bay trở về.

Một trăm ngàn tướng sĩ Bắc Cảnh chỉ viện cho biên cương cũng được Vương Nhạc Hạo bố trí điều dần từng tốp về lại quân khu Bắc Cảnh.


Các y bác sĩ tới hỗ trợ thì về muộn hơn. Dù sao hiện tại các thương binh của quân khu còn đang chờ họ cứu chữa.

Kết thúc cuộc họp, Vương Anh vội đi xử lý các chuyện vụn vặt, chắc là tạm thời không thể dứt ra được.

Trước khi đi, cô ấy ngồi xổm xuống nói với em trai, bao giờ xong việc, cô ấy sẽ về nhà.

Nghe vậy, mặc dù không muốn nhưng Tiểu Kha vẫn gật đầu vâng dạ.

Sau khi Vương Anh đi khỏi đây, Phong Khiếu Thiên dẫn mấy người cười to đi lại chỗ người nhà họ Vương.

Ba cô con gái nhà họ Vương lịch sự chào họ, Tiểu Kha cũng bắt trước chào chú Phong.

Phong Khiếu Thiên mỉm cười, híp mắt ngồi xổm xuống quan sát Tiểu Kha, đưa cho cậu một món quà.


Chương 216: Hiểu ý em trai
Đó là một chiếc huân chương được chế tác cầu kỳ làm từ chất liệu vàng bạc, mặt trước có khắc hình chim đại bàng.

“Từ lâu đã nghe anh Vương nhắc tới con trai, mặt mày quả là xinh xắn đáng yêu, sau này lớn chắc chắn sẽ đẹp trai hơn anh Vương.”

Phong Khiếu Thiên trêu ghẹo. Vương Nhạc Hạo bực mình đấm ông ấy một cú.

“Ông đừng ép tôi phải lôi những món nợ cũ với ông ra nói trước mặt mọi người!”

Ba cô gái che miệng cười trộm, hóng hớt đứng xem chú Phong đấu võ mồm với cha.

Ra khỏi phòng họp, Tiểu Kha đang ngắm nghía chiếc huân chương thì đột nhiên nhớ tới anh Tiểu Lưu.

Cậu kéo ngón tay của Vương Tư Kỳ, hỏi dò: “Tại sao anh Tiểu Lưu lại ở đây ạ? Có thể đưa anh Tiểu Lưu về nhà không ạ?”

Cái tên này quá xa lạ với Vương Tư Kỳ, cô ấy phải cẩn thận ngẫm nghĩ một lúc mới nhớ ra.

Hơn một tháng trước, trong cơn nóng giận, cô ấy đã đuổi người quét dọn kia tới đây...


Nếu như em trai không nhắc thì chắc Tiểu Lưu phải ở lại quân doanh mấy. năm mới có thể về lại được.

Cô ấy lúng túng giải thích với em trai:

“Chỗ này có quá nhiều công việc, Tiểu Lưu tới đây để giúp đỡ, em muốn đưa anh ta về nhà à?”

Tiểu Kha gật đầu, dù sao Tiểu Lưu cũng từng giúp cậu, xem như là người “quen”.

Hiểu ý em trai, Vương Tư Kỳ khế gật đầu.

Nếu em trai muốn đưa anh ta đi thì tiện thể đưa anh ta về nhà cũng được, dù sao cũng không có gì rắc rối.

Cô ấy gọi điện giao việc xong, cả nhà vui vẻ đi về phía chiếc máy bay trực thăng của nhà họ Vương.

Chẳng bao lâu sau, Tiểu Lưu mặc quân phục đã chạy tới chỗ mọi người. Trông thấy cậu chủ, anh ta suýt thì bật khóc.

Cuộc sống trong quân đội rất gian khổ, cậu chủ đúng là thương anh ta, về nhà còn nhớ dẫn anh ta về cùng.

Tiểu Lưu rất muốn nói thật to với cậu chủ rằng, câu có biết một tháng qua tôi sống thế nào không!

Tiểu Kha leo lên máy bay trực thăng, vui vẻ reo hò: “Tiểu Kha số 2, cất cánh đi!”

Cánh quạt nhanh chóng chuyển động, chở sáu người bay lên trời, hướng về phía đông nam...

Thủ đô. Trong một tòa cung điện vàng son lộng lẫy ở thủ đô phồn hoa.

Mọi người đều biết đây là nơi ở của Hoàng gia, cũng là nơi quốc chủ của Hoa Hạ xử lý công việc.


Trong cung Thường Lạc, một người đàn ông đồng bóng mặc áo gấm, lười biếng dựa vào chiếc ghế hoàng cung.

Mấy mỹ nhân ăn mặc hở hang nhẹ nhàng nhảy múa trong sảnh lớn, thỉnh thoảng bọn họ lại lén nhìn trộm anh ta.

Nếu như may mắn được Nhị điện hạ ưng ý thì phần đời còn lại của bọn họ sế hưởng không hết vinh hoa phú quý.

“Ha ha ha, anh hai thật có nhã hứng!”

Cùng với giọng nói ai ái vang lên, một người đàn ông tóc dài xông vào trong sảnh lớn.

Người này mỉm cười, ánh mắt không buồn che giấu sự khinh thường. Anh ta đi thẳng tới chỗ người đàn ông đồng bóng, bị hai tên thị vệ ngăn lại.

Người đàn ông ngồi trên ghế hoàng cung duỗi lưng, vẫy tay gọi một cô gái trong số những người kia.

Cô gái kia mừng rỡ chạy lại, người đàn ông kéo eo cô ta, để cô ta dựa vào. ngực mình.

Mùi hương cổ xưa này khiến cô gái si mê, khuôn mặt ửng đỏ. “Em ba, anh thấy trong người không được khỏe, mời em về cho.” Tam điện hạ cười khẩy một tiếng, quay người bỏ đi.

Đi ra tới ngoài rồi, anh ta mới chán ghét mắng thầm:


“Quả nhiên Mặc Diệp là một tên ăn hại mê gái, có lôi kéo anh ta cũng chẳng ích gì.”

“Có điều vừa hay, bản vương lại bớt được một đối thủ, ha ha ha!” Anh ta chắp hai tay sau lưng, cười to bỏ đi.

Ngày hôm đó, các tạp chí lớn tranh nhau đưa tin chiến thắng ở biên cương.

Với tư cách là người đứng đầu quân đội, Vương Nhạc Hạo đương nhiên cũng bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Những công trạng trước đây của ông cũng được cư dân mạng đào ra.

Mọi người đều tò mò liệu quốc chủ sẽ khen thưởng gì cho vị “công thần của đất nước” này.

Trên bình diện quốc tế.

Tin tức bốn trăm ngàn quân E bị diệt khiến các nước kinh ngạc, buộc phải xem xét lại năng lực chiến đấu của Hoa Hạ...


Chương 217: Ở biệt thự nhà họ vương
Lúc nửa đêm, một chiếc máy bay trực thăng màu đen chầm chậm tới sân bay gần nhà họ Vương.

Hai nhân viên cầm ống nhòm quan sát, thấy đúng là trực thăng của cậu chủ.

Bọn họ lập tức báo tin cho chủ nhiệm, một lượng lớn nhân viên ở dưới mặt đất nhanh chóng tiến hành hướng dẫn hạ cánh.

Đợi 'Tiểu Kha số 2' đáp chắc chắn rồi, chủ nhiệm quản lý xông pha đi đầu.

Ông ta bước tới chỗ thang dây thả xuống, nở nụ cười nịnh nọt chào đón mọi người, chỉ sợ các cô chủ trách tội.

Vương Nhạc Hạo là người đầu tiên ra khỏi cabin.

Tiểu Kha nằm trong lòng ông dường như đã ngủ thiếp đi, nhắm mắt ngoan ngoãn nằm yên.

Tiểu Lưu vô cùng kích động, xuống máy bay xong liên tục nhìn ngó.

Mọi người đi đường mệt mỏi, kiệt sức, Vương Tư Kỳ sai chủ nhiệm quản lý chuẩn bị xe.

Mọi người lên xe rời khỏi sân bay, trở về trang viên của nhà họ Vương. Thấy bọn họ lên xe đi rồi, chủ nhiệm quản lý mới lau mồ hôi lạnh trên trán.

Ông ta âm thầm cảm thấy may mắn vì không bị các cô chủ truy cứu trách nhiệm chuyện trước đó.


Ở biệt thự nhà họ Vương. dì Lam đang bận rộn dọn bàn ăn. Trần Tuệ ngồi ở ghế thái sư uống trà. Đột nhiên, cổng biệt thự mở ra.

Vương Tư Kỳ nhẹ nhàng đi vào trong sảnh lớn, sau lưng là Vương Tâm Như và Vương Nhạc Nhạc.

Trần Tuệ ngạc nhiên chạy tới ôm con gái, lo lắng hỏi xem con trai đâu. Bà vừa hỏi xong thì Vương Nhạc Hạo cũng xuất hiện trước mắt bà. Bà vui vẻ chạy lại ôm chồng nhưng Vương Nhạc Hạo ngăn lại.

Trần Tuệ nhìn kỹ lại thì thấy con trai đang ngoan ngoấn nằm trong ngực chồng ngủ ngon lành, một chân duỗi ra ngoài.

Thấy cả nhà đều bình an, đám mây đen trong lòng bà cuối cùng cũng tiêu tan.

Vương Nhạc Hạo bế Tiểu Kha rón rén đi lên tầng hai, đặt con trai xuống giường, đắp kín chăn lại rồi quay trở lại sảnh lớn.

Bên bàn ăn có bày một đĩa trái cây, cả nhà đang quây quần kể lại những chuyện xảy ra trong thời gian qua.

Vương Tư Kỳ nói cho mẹ biết chuyện Tiểu Kha là tu tiên giả. Trân Tuệ ngơ ngác, cũng không biết tu tiên là gì.

Mọi người kiên nhẫn giải thích cho bà hiểu nhưng chính bọn họ cũng không nói rõ ràng được.

Bọn họ chỉ biết là Tiểu Kha có nhiều kỹ năng và đồ vật kỳ lạ, còn cụ thể thế nào thì bọn họ vẫn chưa rõ.

Bên ngoài biệt thự, Tiểu Lưu đang vui vẻ đi loanh quanh trong trang viên, miệng cười ngoác đến tận mang tai.


Vẫn là hoàn cảnh quen thuộc, con đường quen thuộc, tốt thật...

Sáng sớm, bóng đêm bao trùm Ma Đô được mặt trời xua tan.

Ánh nắng chiếu xuyên qua cửa sổ, hắt lên khuôn mặt của Tiểu Kha, trông da cậu càng thêm trắng trẻo.

Cảm nhận được ánh mặt trời chói mắt, Tiểu Kha ngái ngủ duỗi người rồi rời giường, đi ra khỏi phòng.

Lúc cậu đi xuống dưới nhà, ngồi vào bàn ăn, cậu chợt phát hiện ra hình như. người ngồi bên cạnh mình là Chị hai.

Tiểu Kha tưởng mình vẫn còn mơ ngủ nên dụi mắt lại một lần nữa rồi nhìn lại người kia.

“Chị hai! Chị về rồi à?” Cậu ngạc nhiên che miệng lại, nhướng mày nhìn về phía Chị hai.

Vương Anh đưa một tay ra nhấc bổng Tiểu Kha ngồi vào lòng mình, cưng chiều xoa nắn khuôn mặt mũm mĩm của cậu.

Vương Tư Kỳ ngồi bên cạnh giải thích: “Chị hai đi suốt đêm để về nhà, không màng xử lý chuyện quân vụ đấy.”

Nghe vậy, Tiểu Kha ngẩng đầu lên thơm mặt Chị hai, khiến Vương Anh cười khúc khích không dừng được.

Vương Tư Kỳ: Em hơi ghen tị à nha... Vương Nhạc Nhạc: Em cũng vậy. Vương Tâm Như: Aaa, còn thơm cả chị hai nữa, hứ!

Lúc này, ở quân khu biên cương cách xa hơn ngàn dặm, phó tướng có vóc người vạm vỡ trầm tư nhìn đống tài liệu chất thành đống.

Tôi là võ tướng, không giỏi việc văn phòng đâu!

Trần Tuệ và Vương Nhạc Hạo đi xuống dưới nhà. Lần này, ở nhà có bảy người, bầu không khí rất náo nhiệt.


Chương 218: Gì thế này em bảy
Trần Tuệ đau lòng nhìn cô con gái thứ hai. Hôm qua, bà nghe kể chuyện con gái cưng của mình đi lính đã bị tra tấn rất nhiều...

Bà bước tới cầm tay con gái, quan sát cẩn thận, bờ mi đỏ hoe. Vương Anh mỉm cười nhẹ nhàng an ủi Trần Tuệ.

“Mẹ à, hiện tại con đã không sao rồi, may mà có Tiểu Kha nên sức khỏe của con mới có thể hoàn toàn bình phục.”

Vương Anh dịu dàng nhìn em trai, chọc vào chiếc má phúng phính của cậu bé dì Lam đi đầu nhóm người giúp việc bưng bữa sáng ra, đồng thời đưa một hộp quà cho Vương Tư Kỳ.

Mọi người lập tức đổ dồn sự chú ý vào hộp quà. Vương Tâm Như cười xấu xa, trêu ghẹo:

“Gì thế này em bảy, có phải bạn trai em tặng quà cho em không, ha ha.”

Vương Tư Kỳ tức giận lườm chị năm, sau đó mở hộp quà ra trước ánh nhìn chăm chú của cả nhà.

“Điện thoại cũ của em trai bị hỏng nên em nhờ dì Lam mua một chiếc mới.”

Tiểu Kha chớp đôi mắt to nhìn chiếc điện thoại, hình như cái này hơi khác cái cũ.

Cậu tò mò chỉ vào chiếc điện thoại, hỏi: “Chị bảy, cái này không giống cái em từng dùng phải không?” Vương Tư Kỳ cười, giải thích cho em trai biết:

“Chiếc điện thoại Hoa kia đã hỏng hẳn rồi nên chị mua cho em một chiếc Hoawei Mate 60.”


“Nghe nói nó rất bền, khó hư hỏng...”

Tiểu Kha nghiên cứu chiếc điện thoại, ngắm nghía một lúc rồi lẩm bẩm:

“Tại sao màn hình lại lớn như vậy chứ?”

Cậu so màn hình với mặt mình, không ngờ nó lại to bằng nửa khuôn mặt.

Thấy cậu nhóc nghịch điện thoại, mọi người bật cười.

Vương Anh cũng không nhịn được vuốt ve chiếc đầu tròn xoe của cậu.

Ăn cơm xong, Vương Tư Kỳ vội vã phóng tới công ty.

Mấy ngày nay, mọi chuyện lớn nhỏ trong công ty đều là Tiểu Liên xử lý giúp cô

Nếu như cô ấy còn không tới dọn dẹp cục diện rối rằm này thì chắc Tiểu Liên sẽ điên lên mất.

Vương Tâm Như cũng ngồi xe rời khỏi trang viên để đích thân đi lựa chọn chương trình tạp kỹ.


Sau này, cô ấy còn định dẫn em trai tới ghi hình chương trình nữa. Cuối cùng, Tiểu Kha được chị tám và chị hai hộ tống đeo cặp tới trường.

Lần này, Vương Anh không bảo vệ sĩ đi kèm, rất ít người biết cô ấy cũng là một võ giả, hơn nữa còn là võ giả Nội Kình trung kỳ!

Dù cho xảy ra chuyện gì, cô ấy cũng có thể xử lý được.

Chiếc Rolls-Royce Phantom chạy ra khỏi trang viên, tiến về phía trường tiểu học phụ thuộc Ma Đô.

Ngồi lên xe, Tiểu Kha mở Weibo lên, vừa mới mở được trang chủ, điện thoại đã réo âm báo điên cuồng.

Mấy ngày không đăng nhập, thông báo đã lên tới 99+, số lượng fan hâm mộ tăng lên khá nhiều.

Vương Anh hiếu kì lại gần xem thử rồi thắc mắc hỏi em tám. “Em trai nhà mình... Có hơn tám triệu fan hâm mộ à?”

Vương Nhạc Nhạc kể cho Vương Anh nghe chuyện bữa tiệc sinh nhật rồi lại nhắc tới chuyện chị năm định dẫn em trai đi quay chương trình tạp kỹ giải trí.

Không ngờ Vương Anh lại kéo Tiểu Kha lại, nghiêm túc nói với em trai:

“Tiểu Kha, chúng ta đừng quay những thứ vô dụng đó. Chị thấy xương cốt của em rất xuất chúng, sau này lớn lên em đi bộ đội giống chị hai nha...”

Vương Nhạc Nhạc ngẩn người. Mặc dù cô ấy không dám phản bác chị hai nhưng vẫn liều mình khuyên can:

“Chị hai, cho em trai đi lính thì nguy hiểm lắm, hay là để thằng bé học piano. giống em đi, em cảm thấy thằng bé rất có thiên phú...”

Thấy hai chị cãi qua cãi lại, Tiểu Kha bịt tại lại nói với họ:


Chương 219: Cậu lo lắng
“Các chị đừng cãi nhau nữa, em còn nhỏ mà, đợi em lớn rồi tính sau.”

Nhờ vậy mà trong xe mới yên tĩnh lại. Tuy nhiên Tiểu Kha có cảm giác các chị không hề chịu nghe mình.

Hai chị cúi đầu dùng điện thoại, cậu vụng trộm thò đầu lại xem.

Chị hai đang xem quân trang cho trẻ em, chị tám đang chọn dương cầm trên app bán hàng online...

Tiểu Kha:...

Đến cổng trường, Tiểu Kha nhảy xuống xe như thể bỏ chạy, vẫy tay chào tạm biệt hai chị ngồi trong xe.

Sau đó, trước ánh nhìn chăm chú của hai cô gái, cậu nhún nhảy đi vào trong trường, cuối cùng biến mất khỏi tầm mắt của họ.

Vương Anh khoanh tay, khóe miệng hơi cong lên. Từ lúc gặp em trai, tâm trạng cô ấy tốt lên nhiều.

Ô tô chạy đi. Chẳng mấy chốc, chiếc Rolls-Royce đã đi mất hút.

Trở lại sân trường, Tiểu Kha ngâm nga bài “Chú heo ẩn hiện” đi tới cửa lớp 1/1.

Cậu mở cửa lớp ra, các bạn học đều kinh ngạc nhìn cậu. Đỗ Tử Mặc giật mình la lên:

“Ôi, anh Kha về thật rồi!”


Tiểu Kha đi về chỗ ngồi, bỏ cặp xuống, sau đó lập tức bị Đỗ Tử Mặc kéo đi nói chuyện phiếm.

“Anh Kha, mấy hôm nay anh đi làm gì vậy?” “Ôi... Tớ đi đánh trận.”

Cậu còn chưa nói được mấy câu thì giáo viên tiếng Anh đã mở cửa đi vào. Thấy Tiểu Kha trở lại trường, thầy giáo mỉm cười dịu dàng.

Suốt cả buổi sáng, Tiểu Kha đều bận nghiên cứu 'Bách khoa toàn thư địa lý thế giới' và “Sách ảnh những vũ khí chiến tranh mới nhất”.

Buổi trưa, tan học, Tiểu Kha gấp sách lại, ngẩn người nhìn bảng đen như thể đang tự hỏi một vấn đề hóc búa.

“Bom nguyên tử thật là lợi hại, nếu như mình bị loại vũ khí này nổ trúng... Thì có đau không?”

Cậu lắc đầu, không suy nghĩ lung tung nữa. Dù sao quốc tế cũng đã cấm sử dụng loại vũ khí này rồi.

Cậu dừng suy nghĩ, kéo Đỗ Tử Mặc chạy tới căn tin ăn cơm.

Ba người bọn Giang Nam ngồi dưới bóng cây, sắc mặt u ám, chú ý theo dõi động tĩnh của cậu chủ từ đằng xa.

Gần đây bọn họ nghe tin Tướng quân Vương Anh bị bắt làm tù binh, cậu chủ một mình chạy tới quân khu biên cương.

Mặc dù cậu chủ bình an trở về nhưng dù sao cũng là ba người bọn họ thất trách.

Với tính cách của tướng quân, chắc chắn sẽ truy cứu, đến lúc đó khó tránh sế bị phạt nặng...


Mới vừa đi tới cửa phòng ăn, Tiểu Kha đột nhiên giật mình.

Khuôn mặt nhỏ nghiêm túc hẳn lại, mắt nhắm lại như thể đang cảm nhận điều gì đó.

Đỗ Tử Mặc hiếu kì gọi cậu hai lần nhưng Tiểu Kha không có bất kỳ phản ứng nào.

Tới khi Tiểu Kha mở mắt ra, cậu vội vàng nói với Đỗ Tư Mặc: “Cậu đi ăn cơm đi, tớ có việc bận, đi trước đây!”

Nói rồi, cậu phóng như bay rời khỏi căn tin, coi bộ rất sốt ruột. Đỗ Tử Mặc nghiêng đầu thắc mắc: “Lế nào Tiểu Kha... Mắc tiểu?”

Ba người bọn Giang Nam cũng chú ý thấy hành động của cậu chủ nhỏ, vội vàng đuổi theo cậu bé.

Tiểu Kha chạy tới đình hóng mát trong trường, lẩm bẩm một mình:

“Chị bảy gặp nguy hiểm, nhưng mình còn đang ở trường, làm sao đi tới đó được?”

Cậu lo lắng, mở rộng thần thức quan sát bốn phía, thấy xung quanh không có ai bèn gọi Kim Ô ra.

“Mặc kệ, chị là quan trọng nhất!”

Tiểu Kha nhẹ nhàng nhảy lên thân kiếm. Dưới sự điều khiển của cậu, phi kiếm nhanh chóng bay lên cao tận ngàn mét.

Vù!

Tiểu Kha ngự kiếm bay về hướng bắc, lóe lên như một tia sáng, nhanh chóng biến mất ở cuối chân trời.

Bọn Giang Nam chạy tới chỗ đình hóng mát nhưng tìm kiểu gì cũng không thấy tăm hơi cậu chủ đâu.

Lế nào bọn họ lại để lạc cậu chủ rồi sao?


Chương 220: Trong phòng họp
Trong phòng họp của tập đoàn Cao Thị.

Vương Tư Kỳ cầm một bản hợp đồng trên tay, nghiêm túc đọc, cuối cùng chậm rãi để xuống bàn.

“Sếp Cao, ông chịu nhường lợi ích như vậy chắc chắn là có điều kiện kèm theo, đừng vòng vo nữa, nói thẳng đi.”

Cao Gia Tuấn ngồi đối diện Vương Tư Kỳ, tầm mắt lơ lửng, nghỉ ngờ nhìn chăm chú chén trà bên cạnh Vương Tư Kỳ.

Tại sao anh ta đã bỏ thuốc mê vào chén mà lâu vậy rồi, cô ấy vẫn chưa có phản ứng gì?

“Ha ha, tổng giám đốc Vương quả nhiên thông minh.”

“Tôi bằng lòng nhường năm phần trăm chính là muốn bày tỏ thành ý cho cô biết.

“Cao Thị chúng tôi có thể là đối tác hợp tác lâu dài.”

Vương Tư Kỳ cười “xùy” một tiếng. Ở trước mặt thương nhân, chỉ có lợi ích cao hơn, không có bạn bè vĩnh viễn.

Chuyện hoang đường kiểu này nên giữ lại mà lừa con nít ranh sáu tuổi. Sáng hôm nay, Cao Gia Tuấn nói anh ta có chuyện làm ăn muốn bàn. Cho nên cô ấy muốn xem thử, chỉ là không biết anh ta đang có ý đồ gì. Ầm!


Cửa phòng họp bị đạp văng ra, bốn người đàn ông mặc áo đen bước vào phòng, hơi thở hung hãn lập tức lan tràn.

Những người đàn ông này vừa nhìn là biết không phải hạng tầm thường, trên người bọn họ có sát khí, ánh mắt vô cùng ác độc, nham hiểm.

Tiểu Liên sợ hãi, liên tục lùi lại. Vương Tư Kỳ cau mày hỏi Cao Gia Tuấn: “Sếp Cao làm vậy là có ý gì? Bốn người này là ai?” Nghe vậy, Cao Gia Tuấn lộ vẻ lúng túng, không mở miệng giải thích.

Nhiệm vụ của anh ta chính là hẹn Vương Tư Kỳ tới, chuyện sau đó không liên quan gì tới anh ta.

Người đàn ông mặc áo đen cầm đầu cười khẩy một tiếng, chậm rãi đến gần Vương Tư Kỳ.

“Nhà họ Vương ở Ma Đô chẳng qua chỉ là con chó hoang bị chủ nhà vứt bỏ mà thôi.”

'Tên này vươn tay ra tóm Vương Tư Kỳ nhưng lúc chạm vào cô ấy thì bàn tay. lại như bị một bức chắn vô hình ngăn cản.

Người đàn ông mặc áo đen kinh ngạc nhìn người phụ nữ trước mặt, sau đó ra tay lại một lần nữa, lần này làm mạnh tay hơn.

Thế nhưng dù anh ta đã dốc hết sức nhưng vẫn không thể chạm được vào Vương Tư Kỳ, bàn tay dừng lại cách cô ấy 10cm, không thể tới gần hơn được.

“Gấu Đen, Báo Đen, Heo Đen, ba người chúng mày còn không mau lại đây hỗ trợi”


Ba tên áo đen còn lại nhanh chóng chạy tới, vươn tay ra tóm Vương Tư Kỳ. Kỳ lạ là cả bốn người đều không thể chạm được vào cô ấy.

Khi bọn họ tới gần thì sẽ bị một sức mạnh thần bí ngăn cản.

Mọi người, trong đó có cả Vương Tư Kỳ đều ngẩn người, không biết phải làm gì cho phải.

Cảm nhận được hơi ấm ở ngực, Vương Tư Kỳ ngờ vực sờ thử chỗ đó thì biết đó chính là chỗ treo miếng ngọc bội mà em trai tặng.

Lễ nào là do ngọc bội?

Vương Tư Kỳ không để ý thấy miếng ngọc bội bên trong áo lúc này đang lóe lên ánh sáng màu xanh lam.

'Thuốc mê mà Cao Gia Tuấn bỏ đã bị linh lực của ngọc bội hóa giải, nếu không thì cô ấy đã hôn mê từ lâu rồi.

“Thế này là sao!”

Gã đàn ông cầm đầu kinh ngạc thốt lên. Cả bốn người bọn họ đều là võ giả nội kình, vậy mà hiện tại ngay cả một người phụ nữ cũng không tóm được?

Chú ý thấy Tiểu Liên ăn mặc trang phục của thư ký, tên này lập tức nghĩ ra cách.

Gã dùng một tay nhấc Tiểu Liên lên, cảm giác ngạt thở dữ dội làm mặt Tiểu Liên đỏ bừng, thân thể không ngừng giấy giụa giữa không trung.

“Vương Tư Kỳ, nghe lời đi theo bọn tao thì tao không giết nó, nếu không...”

Vương Tư Kỳ ngồi trên ghế, siết chặt nắm đấm, trông thấy Tiểu Liên đau đớn, cô ấy thực sự không đành lòng.


Chương 221: Trong phòng họp
“Được, ông thả cô ấy ra đi, tôi đi với ông!”

Người đàn ông mặc áo đen nở nụ cười âm hiểm, ném Tiểu Liên đi như ném một bịch rác.

Bốn người dẫn theo Vương Tư Kỳ đi ra ngoài. Lúc đi ngang qua Cao Gia Tuấn, Vương Tư Kỳ lạnh giọng bảo:

“Sếp Cao đã cân nhắc tới hậu quả chứ? Nếu như cơ nghiệp trăm năm của nhà họ Cao sụp đổ vì anh thì anh đừng có hối hận đấy!”

Cửa phòng đóng lại, Tiểu Liên vội vàng chạy ra ngoài đi báo tin tổng giám đốc bị bắt.

Trong phòng họp, Cao Gia Tuấn ngồi liệt người trên ghế. Anh ta cảm thấy lưng lạnh toát, trong lòng hơi bất an.

Một lúc lâu sau, anh ta mới dằn cảm giác cháy bỏng trong lòng xuống, châm một điếu thuốc lá hút mấy hơi.

Lần này anh ta làm việc cho nhà họ Vương ở thủ đô. Nhà họ Vương ở Ma Đô có thể sánh bằng nhà họ Vương ở thủ đô hay sao?

Một bên là cá chạch trong vũng bùn, một bên là rồng lớn bay trên trời, hoàn toàn không cần phải so sánh.

Hơn nữa, đối phương còn đã đảm bảo với anh ta, nếu như làm tốt việc này thì sẽ nâng đỡ nhà họ Cao trở thành gia tộc số một tại Ma Đô!

Với sức hấp dẫn lớn như thế, tin rằng dù có là nhà Âu Dương hay nhà họ Lý cũng khó lòng chống lại được cám dỗ.


Anh ta đứng dậy bước tới bên cửa sổ sát đất, dõi mắt nhìn phương xa, nghĩ xem phải ứng phó với những chuyện tiếp theo như thế nào.

Đột nhiên, anh ta trông thấy chân trời xuất hiện một chấm đen nhỏ xíu, chấm đen ấy dần to ra, dường như đang bay về phía này.

Cao Gia Tuấn lơ đễnh, nhả khói thuốc ra che mờ tầm mắt rồi xoay người đi về phía cửa.

Choang!

Tiếng vỡ lớn vang lên, mảnh kính trong phòng họp bể nát toàn bộ, rơi lả tả xuống sàn, một luồng khí mạnh thổi người Cao Gia Tuấn lảo đảo.

Anh ta kinh ngạc quay đầu lại nhìn, sau đó há hốc mồm hoảng sợ, mãi không nói nên lời.

Một chàng trai áo trắng cực kỳ anh tuấn đứng trên thân kiếm đen vàng lơ lửng giữa phòng họp.

Người tới chính là Tiểu Kha. Để tránh bị lộ, trên đường đi, cậu đã dùng thuật dịch dung.

Cậu không khỏi nghĩ thầm, mình đúng là một thiên tài nhỏ!

Cậu đảo mắt một vòng, không thấy bóng dáng chị bảy đâu, xem ra chị bảy vừa mới đi.


Trông thấy Cao Gia Tuấn đang đứng ngây người, Tiểu Kha la lên:

“Này, xin lỗi vì làm hỏng cửa sổ nhé.”

“Anh có thấy chị... Thấy Vương Tư Kỳ đâu không?”

Cao Gia Tuấn hoàn hồn, lập tức lắc đầu, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tại sao đối phương lại biết bay?

Anh ta tìm Vương Tư Kỳ làm gì?

Tiểu Kha cảm nhận lại vị trí của ngọc bội, ý thức chuyển động, phi kiếm Kim Ô lập tức chở cậu biến mất trong nháy mắt.

Cao Gia Tuấn kinh ngạc nhìn đống bừa bộn, trong lòng dấy lên sóng gió động. trời.

Người đàn ông vừa rồi kia biết bay ư?

Anh ta lao vào làm vỡ cả kính cường lực?

Trong chiếc Land Rover màu đen.

Bốn người đàn ông áo đen chăm chú nhìn Vương Tư Kỳ, gã cầm đầu lấy điện thoại ra bấm một dãy số.

Chỉ chốc lát, đầu bên kia đã vang lên giọng nói hào sảng của Vương Nhạc: Hạo:

“Alo? Ai vậy?”


Chương 222: Chào tiền bối
“Gia chủ nhà họ Vương, con gái ông đang trong tay tôi, muốn nó sống thì ngoan ngoãn giao Vương Tiểu Kha ra đây.”

“Chúng mày dám! Mày là người nhà họ Vương ở thủ đô sai tới phải không?”

“Ồ, gia chủ nhà họ Vương, ông giao con trai ra đây, chúng tôi đảm bảo sế không động tới nhà các ông, đừng vọng tưởng khiêu khích quyền uy của nhà chính.”

“Ông là người thông minh nên hãy tự chọn đi, tám giờ tối nay, địa chỉ tại...”

Điện thoại cúp máy, người đàn ông mặc áo đen cất điện thoại đi, nở nụ cười, nhưng nụ cười này ở trong mắt người khác còn khó coi hơn cả khóc.

Vương Tư Kỳ vẫn giữ được bình tĩnh, đôi mắt xinh đẹp quan sát bọn người này và hoàn cảnh xung quanh.

“Bên phía thủ đô trả cho các ông bao nhiêu tiền, tôi sẵn sàng trả gấp đôi.”

Vương Tư Kỳ lạnh nhạt nói với tên cầm đầu nhưng tên này lại càng càn rỡ hơn:

“Đừng bàn bạc giao dịch với bọn tao, bọn tao không phải sát thủ, mày hãy ngoan ngoãn chút đi.”


Ô tô chạy rất nhanh, xe và người đi đường xung quanh thưa dần, cuối cùng xe chạy tới một nhà máy bỏ hoang.

Vương Tư Kỳ cau mày, nghĩ xem phải làm thế nào mới thoát khỏi cảnh này. được.

========== Truyện vừa hoàn thành ==========
1. Nụ Hôn Của Phù Châu
2. Phu Quân Xấu Xí
3. Tra Nam Tiện Nữ Trời Sinh Một Cặp
4. Dứt Tình
=====================================

Heo Đen lái xe ngáp một cái, đột nhiên trước mặt lóe lên tia sét, mặt đất trong nháy mắt bị đánh nổ thành một cái hố sâu.

Heo Đen lập tức giẫm chết chân phanh, quán tính quá mạnh khiến Gấu Đen đụng đầu vào ghế ngồi.

Tình huống bất ngờ này khiến bọn áo đen giật mình, trời đang nắng sao lại có sét?

Heo Đen dừng xe xong, sau đó lách qua hố sâu, tiếp tục đi tiếp. RẹtI

Một luồng sáng lóe lên, khoảnh đất trước đầu ô tô bỗng bị cắm một thanh kiếm.

'Thân kiếm lóe lên màu đen vàng, dù cách bọn họ tận mấy mét nhưng bọn họ. vẫn cảm nhận được kiếm ý sắc bén của nó.

Cảnh tượng kỳ lạ này khiến bọn trong xe ngây ra như phỗng, Heo Đen không nhịn được phàn nàn:

“Hết sét đánh lại tới rơi kiếm, còn có thể lạ lùng hơn nữa được không?”

Anh ta vừa nói xong thì một bóng người mặc áo trắng từ trên trời giáng xuống, đạp vững một chân lên chuôi kiếm.

Người này mặt như hoa đào, thanh tú như ngọc, thân như giao long, khí như tiên nhân.

Người đến chính là Tiểu Kha. Cậu đã cảm nhận được chị gái đang ở trong xe, sức khỏe không có gì đáng ngại.


Theo lệnh của tên áo đen cầm đầu, Heo Đen xuống xe, ngờ vực quan sát cậu. “Này, nhìn gì thế, tên quái dị!”

Tiểu Kha chán ghét chỉ vào mặt Heo Đen, mắng gã, nhất là ba chữ cuối, cậu cố ý nói thật to.

Vương Tư Kỳ ngồi trong xe kinh ngạc nhìn về phía Tiểu Kha, nét mặt lộ vẻ lo lắng.

Mặc dù Vương Tư Kỳ biết em trai là tu tiên giả, nhưng vẫn nghĩ em trai đánh không thắng nổi bốn người này.

'Tên Heo Đen bị chửi là quái dị phẫn nộ ra mặt, không chút nghĩ ngợi, lao ngay về phía Tiểu Kha.

“Này tên oắt kia, muốn chết mà không tìm được chỗ đúng không?”

Heo Đen là võ giả Nội Kình sơ kỳ, người bình thường chỉ trúng một đấm là có khi thăng luôn.

Anh ta tung nắm đấm về phía huyệt thái dương của Tiêu Kha, khí thế hùng hổ khiến người ta sợ hãi.

Vương Tư Kỳ ngồi trong xe căng thẳng nắm chặt hai tay, sợ em trai bị thương. Bộp!

Trước ánh nhìn chăm chú của mọi người, Heo Đen bị Tiểu Kha tát bay, xoay hai vòng rưỡi trên không rồi mới rơi mạnh xuống đất.

Gò má anh ta lập tức sưng đỏ, suýt nữa thì bị tát ngất xỉu.


Ba tên áo đen còn lại vội vàng xuống xe kiểm tra thương tích của đồng bọn, tên áo đen cầm đầu chắp tay nói với Tiểu Kha:

“Chào tiền bối, tại hạ là Hổ Đen.”

“Heo Đen không may làm tiền bối khó chịu, xin tiền bối giơ cao đánh khẽ, bốn anh em chúng tôi chắc chắn sẽ hậu tạ."

Gã rất thông minh, liếc mắt là biết ngay người mặc áo bào trắng này không phải hạng tầm thường, rất có thể là một... Tông sư!

Tiểu Kha bật cười, chỉ vào Heo Đen dưới đất, nói: “Anh ta là Heo Đen, vậy có phải bạn của anh ta là Heo Đại, Heo Nhị không?”

Nghe vậy, mặt Hổ Đen đờ ra, nếu không phải không thể thắng nổi người này thì gã đã động thủ dạy cho đối phương một bài học từ lâu rồi.

“Tiền bối nói đùa, chúng tôi xin phép đi luôn đây, không quấy rầy tiền bối nữa.

Hổ Đen bảo hai người kia dìu Heo Đen dậy, quay người định lên xe, không ngờ thanh niên lại nói:

“Ai cho ông đi?”


Chương 223: Chúng tôi đang làm việc
Hổ Đen run rẩy, sợ hãi pha lẫn thắc mắc nhìn về phía Tiểu Kha.

“Tiền bối còn muốn chúng tôi làm gì nữa?”

“Chúng tôi đang làm việc cho nhà họ Vương ở thủ đô, hi vọng tiền bối nể mặt.” Nghe thấy nhắc tới nhà họ Vương ở thủ đô, Tiểu Kha tò mò hỏi gã:

“Nhà họ Vương ở thủ đô lợi hại lắm à?”

Hổ Đen nhìn Tiểu Kha như nhìn một tên ngốc, chuyện này mà còn phải hỏi nữa hay sao?

“Chắc tiền bối là cường giả tông sư phải không, nhà họ Vương ở thủ đô cũng có võ đạo tông sư tọa trấn.”

“Chắc hẳn ngài hiểu võ đạo tông sư có nghĩa là gì.”

“Ồ”

Tiểu Kha khẽ đáp rồi lại nói:

“Tôi biết rồi, các ông có thể đi nhưng tôi muốn đưa người trong xe đi.”

Nghe vậy, Hổ Đen cảnh giác, cơ thể gồng lên, khế hỏi thanh niên mặc áo trắng lý do.

Cậu khoanh tay, nghiêm túc nói với Hổ Đen:


“Tôi không quan tâm lý do, ông mau giao cô ấy ra đây, đừng ép tôi phải đánh ông.

Nếu không phải đối phương trông đã ngoài hai mươi, khéo Hổ Đen đã tưởng rằng cậu là một đứa trẻ.

Tại sao nghe giọng điệu lại non nớt như vậy chứ?

Thấy gã không trả lời, Tiểu Kha nhíu hàng mày kiếm, không nhịn được nói: “Ông nhanh lên đi, tôi còn phải... Còn có việc.”

Hổ Đen lộ vẻ do dự rồi thở dài.

“Tiền bối, vậy ngài đưa cô ấy đi đi.”

Tiểu Kha mỉm cười, bật ngón tay cái, trong lòng không khỏi nghĩ: “Tên này tốt thật!”

Cậu cất Kim Ô đi, đi ngang qua bốn người bọn họ, tiếp cận chiếc ô tô. Đột nhiên, Vương Tư Kỳ mở cửa xe ra, lo lắng la lên:

“Nguy hiểm, chạy maul”

Sau lưng cậu, Hổ Đen rút súng lục ra nhắm ngay vào đầu cậu. Khoảng cách của hai người chỉ vỏn vẹn hai mét.

Ở cự li gần như vậy, dù có là cường giả tông sư mà không để ý thì cing sẽ tiêu đời.

Vương Tư Kỳ vừa dứt lời, Hổ Đen cũng cười khẩy bóp cò. Đoàng!


Tiếng súng vang lên, Vương Tư Kỳ lập tức tái mét mặt mày, ngơ ngác nhìn thanh niên mặc áo trắng.

Em trai bị trúng đạn rồi ư?

“Hừ.” Tiểu Kha bĩu môi khinh thường, quay lại nhìn Hổ Đen.

Viên đạn kia dừng lại giữa không trung một cách kì dị, như thể bị ấn nút tạm dừng vậy.

“Cương... Cương khí hộ thể? Võ đạo tông sư?”

Hổ Đen nghẹn ngào thốt lên như thể không tin nổi chuyện trước mắt.

“Cậu không phải tông sư, cậu là Võ đạo tông sư!”

Tiểu Kha cẩn thận hồi tưởng lại lời Giang Nam nói.

Cậu nhớ từ lúc Luyện Khí hậu kì, cậu đã có năng lực của võ đạo tông sư rồi. Vậy hản là cậu phải lợi hại hơn võ đạo tông sư chứ nhỉ?

Cậu không nghĩ nữa, chậm rãi đi về phía bốn người kia, khóe miệng nở nụ cười.

“Tôi đâu nói tôi là tông sư.”

Lúc này, Hổ Đen không còn can đảm chống cự nữa.

Đối phương là võ đạo tông sư!

Thấy thanh niên mặc áo trắng dần dần tới gần mình, gã quỳ phịch xuống đất. 'Từ nhỏ mẹ gã đã dạy rồi, đàn ông phải biết co được giãn được!

Hai người còn lại cũng quỳ xuống đất, sợ hãi cúi đầu.

Tiểu Kha nhún vai bất đắc dĩ, động một tí là lại quỳ xuống, đây không phải là thói quen tốt.


Chương 224: Ông là ai
Cậu ho nhẹ hai tiếng, chậm rãi hỏi Hổ Đen:

“Tại sao ông muốn bắt cô ấy? Ông là ai?”

Ở trước mặt võ đạo tông sư, Hổ Đen không nói láo.

Gã cung kính trả lời Tiểu Kha:

“Thưa tiền bối, bốn anh em chúng tôi là người của nhà họ Vương ở thủ đô.” “Bên trên sai chúng tôi đi bắt con trai của Vương Nhạc Hạo.”

Thấy người ta định bắt mình, cậu càng thêm hứng thú.

“Tại sao?”

“Tiền bối không biết đấy thôi, hai mươi mấy năm trước, Vương Nhạc Hạo từ chối hôn nhân sắp đặt, cưới một cô gái bình thường.”

“Gia chủ biết chuyện, vô cùng tức giận. Vương Nhạc Hạo là cậu tư của nhà họ Vương, thân phận cao quý biết bao.”

“Vậy mà ông ta lại khăng khăng cưới người phụ nữ này làm vợ, ngay cả trưởng bối trong gia tộc cũng không khuyên nổi.”

“Cuối cùng ông ta bị đuổi khỏi nhà họ Vương, thu hồi toàn bộ tài sản và quyền lực.


“Gia chủ còn yêu cầu ông ta phải thề với tổ tông trong từ đường rằng cả đời không được sinh con trai nối dõi tông đường.”

“Nhưng sáu năm trước, ông ta lại làm trái lời thề, sinh một đứa con trai...”

Nghe được nhiều tin tức chấn động như vậy, Tiểu Kha lập tức thấy đau đầu. Sau khi sắp xếp lại, cậu mới hiểu rõ đầu đuôi sự việc. Cha cậu là người nhà họ Vương ở thủ đô, còn là cậu tư, thân phận tôn quý.

Nhưng gia tộc lớn lại rất kén chọn trong việc kết thông gia, còn cha thì lại chọn kết hôn với mẹ nên bị đuổi khỏi nhà họ Vương.

Nhưng yêu cầu cha không được sinh con trai thì quá tuyệt tình đúng không? Lúc này, Vương Tư Kỳ xuống xe, kinh ngạc nhìn về phía Tiểu Kha.

Cô ấy không ngờ là em trai mình lại không sợ bị súng bắn.

Đây chính là năng lực của tu tiên giả ư? Đúng là khó tin!

Tiểu Kha đảo mắt, trong đầu đang tự hỏi xem có nên đánh cho gia chủ nhà họ Vương ở thủ đô một trận hay không.

Bọn họ không chỉ bắt cóc chị gái, còn muốn bắt cậu, đúng là xấu xa. “Tiền bối, chúng tôi giao người cho cậu, cậu thả chúng tôi đi nhé?” Hổ Đen cười nói, mong ngóng nhìn về phía Tiểu Kha.

Nghe vậy, Tiểu Kha cười híp mắt, quay đầu nhìn gã: “Cũng được, nhưng ông phải nói cho tôi biết địa chỉ của nhà họ Vương ở thủ đô, đừng có nói dối tôi.”


Trong đầu Vương Tư Kỳ xuất hiện dấu chấm hỏi, cô ấy không biết em trai đang nghĩ gì.

Bốn tên áo đen khai địa chỉ ra rồi nhanh chóng chuồn lên xe. Chiếc xe nhanh chóng chạy mất hút.

Vương Tư Kỳ ngờ vực bước tới, khế hé cánh môi đỏ hỏi:

“Em là Tiểu Kha phải không?”

Thấy chị bảy gọi mình, Tiểu Kha bỏ thuật dịch dung đi, bổ nhào vào ngực cô

“Chị không sao chứ?”

Tiểu Kha ngẩng đầu lên, chớp đôi mắt to hỏi cô ấy.

Vương Tư Kỳ khẽ xoa đầu em trai, mỉm cười đáp:

“Chị không sao, trái lại là em đó, em không sợ súng lục, lợi hại vậy cơ hả?”

“Đương nhiên rồi, chị có muốn tu hành với em không? Đến lúc đó chị sẽ không còn bị bắt cóc nữa.”

Vương Tư Kỳ mỉm cười, nhéo mặt cậu bé rồi bấm điện thoại. Ba chiếc ô tô nhanh chóng chạy tới nhà máy, dừng lại bên cạnh hai người họ.

Tiểu Liên cuống quít chạy xuống xe, kéo Vương Tư Kỳ lại kiểm tra cẩn thận một lượt.

Thấy tổng giám đốc Vương không bị thương, cuối cùng cô ấy mới yên tâm. “Tổng giám đốc Vương, bây giờ về chứ ạ?”


Chương 225: Hai chân nhỏ
Vương Tư Kỳ gật đầu, dắt Tiểu Kha ngồi vào xe.

Tiểu Liên thấy cậu chủ ở đây, thắc mắc hỏi:

“Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì vậy ạ? Sao cậu chủ lại ở đây? Bốn tên áo đen đâu rồi?”

Vương Tư Kỳ chỉ trả lời qua loa, không thể để lộ bí mật của em trai được. Ô tô tới trường tiểu học phụ thuộc Ma Đô, Tiểu Kha còn phải lên lớp tiếp. Cậu nhảy xuống xe, cười ngọt ngào với chị gái rồi chạy vào trường.

“Ôi chao, em trai của tổng giám đốc Vương đáng yêu quá, nếu tôi cũng có em trai thì tốt biết mấy!”

Tiểu Liên che miệng cười trộm, nhìn bóng dáng nhỏ bé kia.

“Đi thôi, về công ty.”

“Từ hôm nay trở đi, chính thức bắt đầu chiến tranh thương mại với Cao Thị!” “Tôi muốn Cao Gia Tuấn tận mắt chứng kiến nhà họ Cao bị hủy diệt!”

Vương Tư Kỳ chống cằm, đôi mắt đẹp nhìn phương xa chăm chú.

Lúc cậu quay lại trường thì mọi người đang là giữa tiết học.

Tiểu Kha mở cửa lớp, lúng túng mỉm cười với giáo viên.

Giáo viên dạy toán nghiêm mặt, nhưng khi thấy ai tới thì lại nở nụ cười hiền từ. “Em về chỗ của mình đi.”

Tiểu Kha đi từ cửa lớp về chỗ ngồi của mình, lấy “bản đồ Hoa Hạ” ra xem cẩn thận.


Đỗ Tử Mặc hiếu kì thò đầu lại, thấy là một bản đồ phức tạp bèn nói thì thầm với cậu:

“Ồ, anh xem bản đồ làm gì?”

Tiểu Kha quay lại nhìn Đỗ Tử Mặc, lạnh nhạt đáp:

“Tớ muốn tới thủ đô nên phải nghiên cứu bản đồ trước.” “Tới thủ đô làm gì?”

“Tới đó đánh... Đi gặp người nhà của tớ.”

Đỗ Tử Mặc tròn mắt, thấy Tiểu Kha nói nghiêm túc thì cũng không quấy rầy cậu nữa.

Sau khi tan học. Tiểu Kha tự tin gấp sách vở lại rồi lấy điện thoại ra, mở ứng dụng chỉ đường.

Dựa theo địa chỉ mà người áo đen cung cấp, cậu nhanh chóng định vị được nhà họ Vương ở thủ đô.

Tiểu Kha ra khỏi lớp, lén lút chạy về phía đình hóng mát trong trường. Không ngờ vừa mới tới gần đình đã gặp ba người bọn Giang Nam. Lúc này ba người đang mặt mày ủ rũ, ngồi chồm hổm ở bậc thềm. “Các anh đang làm gì vậy?”

Tiểu Kha bước tới chỗ bọn họ, thắc mắc hỏi.

Giang Nam ngồi xổm dưới đất thở dài như thể rất phiền não.

“Sao bỗng nhiên cậu chủ lại biến mất rồi, ôi...”


Tiểu Kha nghiêng đầu, trong đầu tự hỏi lời Giang Nam nói.

Giang Nam hoàn hồn, ngẩng phắt đầu lên, kinh ngạc nhìn cậu bé trước mặt. “Cậu chủ?”

Ba người ngạc nhiên đứng dậy, vây quanh cậu, hỏi:

“Cậu chủ, cậu vừa chạy đi đâu vậy? Sao bỗng nhiên lại biến mất?” “Chuyện này... Chuyện này...”

Tiểu Kha lúng túng gãi gãi đầu, sau đó nháy mắt hỏi ba người:

“Mọi người nhìn vào mắt tôi xem có phải có gì trong đó không?”

Ba người lại gần kiểm tra, thấy mắt cậu chủ xanh lè.

“U Minh Quỷ Nhãn!”

Một giọng nói trẻ con vang lên, ba người lập tức ngẩn ra, hai mắt xanh lè. “Xin lỗi nhé.”

Tiểu Kha lè lưỡi rồi gọi Kim Ô ra.

Hai chân nhỏ giẫm lên phi kiếm, điều khiển bằng ý niệm, nháy mắt đã bay tít lên trời.

Thân kiếm Kim Ô lóe sáng, lao vút về phương bắc.

Tới khi ba người bọn Giang Nam bình thường trở lại, tất cả đầu sững sờ nhìn về phía đối phương.

“Cậu chủ đâu?”

“Không biết, vừa rồi cậu chủ còn đứng nói chuyện với chúng ta cơ mà.”

“Cậu chủ lại biến mất rồi ư?”


Chương 226: Vài giờ sau
Vài giờ sau... Nhà họ Vương ở thủ đô.

Toàn bộ ngôi nhà của nhà họ Vương giống như một thành phố ở trong thành phố.

Ngôi nhà chiếm một diện tích cực kỳ lớn. Công trình kiến trúc, thiết bị giải trí, nhà hàng... Tất cả đều có đủ.

Ở một nơi tấc đất tấc vàng như thủ đô, vậy mà nó lại có được khu đất rộng như vậy, có thể thấy năng lực của nhà họ Vương lớn cỡ nào.

Trên không trung, Tiểu Kha dùng thần thức, lén tiếp đất ở một chỗ không có người.

Để tiện làm việc, cậu cất Kim Ô đi, thi triển thuật dịch dung. “Đây chính là nhà họ Vương ở thủ đô, nhà ngày xưa của cha ư?” Tiểu Kha kinh ngạc nhìn khu biệt thự mênh mông, tráng lệ trước mắt.

Ở cửa có một tấm bia đá lớn, trên bia viết mấy chữ mạ vàng rồng bay phượng múa: 'Nhà họ Vương thủ đô.

Không thể không nói, nhà họ Vương ở thủ đô bề thế hơn nhà cậu một chút. Tiểu Kha bĩu môi, đi thẳng về phía cửa nhà.

Khi cậu sắp tới gần, sáu người gác cổng vạm vỡ lạnh lùng quát:

“Đây là đất nhà họ Vương, người không phận sự miễn vào!”


Tiểu Kha “ð” khế một tiếng rồi quay đầu bỏ đi.

Đi được hai bước, cậu mới hoàn hồn.

Mình tới là để báo thù, tại sao phải nghe lời tên gác cổng?

Sai lầm, phải quay lại thôi!

Cậu hùng hổ bước tới, đập nát tấm bia đá có khắc dòng chữ 'Nhà họ Vương thủ đô.

Bia đá: Tôi làm gì bạn, làm gì bạn...

Mấy tên gác cổng đờ đẫn nhìn người mới tới rồi lại nhìn tấm bia đá đã bị đập nát.

Khối bia đá nặng mấy tấn bị anh ta đập phát nát luôn tr? Phải khỏe cỡ nào. chứ?

“Này, tôi muốn đi vào đó, đừng có cản đường.” Tiểu Kha nghiêm túc tuyên bố, sau đó chậm rãi đi về phía cổng. “Đại ca, làm sao bây giờ?”


Một tên gác cổng hỏi nhỏ người đứng ở giữa, người này là đội trưởng của sáu người.

Đội trưởng đội gác cổng nổi giận, mắng:

“Hèn nhát, uổng công mang tiếng là võ giả ngoại kình, cùng xông lên nào!” Nói rồi, anh ta rút cây côn sắt ra đập mạnh về phía thanh niên mặc áo trắng. Những người còn lại hoàn hồn, tới tấp rút côn sắt ra.

Huych!

Năm người đang định xông lên hỗ trợ thì một bóng người bay ngược trở về.

Đội trưởng lộn hai vòng rưỡi trên không trung rồi đâm vào năm người bọn họ, rớt xuống đất.

Năm người giật giật khóe miệng, kinh ngạc nhìn về phía thanh niên mặc áo trắng.

Tiểu Kha tiến lên một bước, bọn họ lùi lại một bước... Cho tới khi đám gác cổng không còn đường lùi nữa, cậu mới cười híp mắt nói: “Ai là người đứng đầu nhà họ Vương?”

??

Năm người ngẩn người nhìn thanh niên mặc áo trắng, không ngờ cậu lại hỏi điều này.

Vùt

Một chiếc Koenigsegg phóng vụt tới, tốc độ bét nhất là 160 dặm/hI Tiểu Kha ngờ vực nhìn chiếc ô tô, lẽ nào nó định húc bay mình hay sao? KítI

Ô tô dừng lại ngay khi tới chỗ Tiểu Kha, mặt đất xuất hiện dấu phanh xe kéo dài.


Chương 227: Mặt mày đẹp trai
“Muốn chết à mà đứng chắn ở cửa nhà họ Vương chúng tôi?”

Cửa xe mở ra, một cô gái có vóc dáng nóng bỏng, ăn mặc thời trang bước xuống xe, trông chỉ mới chừng mười tám, mười chín tuổi.

Vương Linh Vi bỏ kính râm ra, thắc mắc quan sát thanh niên mặc áo trắng và mấy tên gác cổng.

Tiểu Kha nhìn xung quanh, phát hiện ra mình đang đứng chắn đường xe chạy. Vương Linh Vi khoanh tay tới gần Tiểu Kha, sau đó mỉm cười.

“Mặt mày đẹp trai, trang phục rất đậm hơi thở cổ xưa, anh chàng đẹp trai tới đây làm gì vậy?”

Tên đội trường gác cổng lồm cồm bò dậy, chỉ vào Tiểu Kha, quát: “Thưa cô Linh Vi, anh ta định xông vào nhà họ Vương chúng ta!” Cô gái nhướng mày, ngờ vực nhìn thanh niên mặc áo trắng.

Từ nhỏ đến lớn, cô ta chưa từng nghe nói có ai dám xông vào nhà họ Vương, đầu óc tên này bị chó gặm rồi à?

Tình hình hiện tại khiến Tiểu Kha thấy bực bội, cậu chỉ muốn dạy cho nhà họ Vương ở thủ đô một bài học mà thôi.


Hôm nay bọn họ dám bắt cóc chị gái, ngày mai sẽ dám ức hiếp cha mẹ. Ngày kia có khi gặp Tiểu Hắc cũng phải đạp nó một cú. Nghĩ đến đây, cậu mặc kệ mấy người này, đi thẳng vào trong nhà họ Vương.

Vương Linh Vi chú ý tới động tác của cậu bèn vứt chìa khóa xe cho tên gác cổng.

“Các người đi đậu xe đi, để đó tôi xem thử.”

Cô ta đuổi theo Tiểu Kha, nở nụ cười mà cô ta nghĩ rằng rất ngọt ngào, bắt chuyện với cậu:

“Này anh chàng đẹp trai, sao anh lại muốn tới nhà họ Vương chúng tôi?”

Tiểu Kha chỉ tập trung đi, thoáng liếc mắt nhìn khu biệt thự dọc đường.

“Này, anh bị đần à, tôi đang nói chuyện với anh đó!”

Vương Linh Vi đi lên trước, hai tay chống eo nhỏ, chặn đường đi của Tiểu Kha.

“Tôi muốn gặp người đứng đầu nhà họ Vương. Người đó ăn hiếp chị tôi, tôi muốn đánh người đó.”

Tiểu Kha nghiêm túc trả lời, nhưng rất nhanh lại bị mỉa mai: “Người đứng đầu nhà họ Vương gì cơ, anh bị ngốc à?”

Tiểu Kha đi vòng qua cô ta, tiếp tục đi tiếp, thần thức bao trùm toàn bộ nhà họ Vương.

Nháy mắt, cậu lập tức phát hiện ra mấy chục luồng sóng linh lực. Thấy thanh niên mặc áo trắng không để ý đến mình, Vương Linh Vi lại nói:

“Người đứng đầu nhà họ Vương mà anh nói chẳng phải chính là gia chủ của chúng tôi hay sao, gia chủ của chúng tôi ở kia kìa.”

Nói rồi, cô ta chỉ tay về đằng trước. Tiểu Kha nhìn theo, trông thấy một tòa nhà sáu tầng.


'Tòa nhà đó nằm giữa sườn một ngọn núi nhỏ của nhà họ Vương, tổng thể có dạng hình tháp.

Cậu cảm nhận được ở trong đó có mấy sóng linh lực mạnh hơn tông sư! “Cô tốt thật đấy!” “Kim Ôi"

Một thanh trường kiếm sắc bén màu đen vàng nháy mắt xuất hiện trong lòng bàn tay Tiểu Kha.

Vương Linh Vi giật mình, tò mò nhích lại gần thân kiếm, đôi mắt đẹp nổi lên gợn sóng.

“Anh biết làm ảo thuật à?” “Kiếm này tốt thật, bán cho tôi được không?”

Đúng lúc cô ta định chạm vào thân kiếm thì Tiểu Kha lại nhẹ nhàng nhảy lên nóc ngôi biệt thự.

“Thính Phong Kiếm Quyết!” Tiếng rì rào vang lên, cậu từ từ giơ phi kiếm Kim Ô lên.

Áo bào quanh người không cần gió thổi vẫn tự bay lên, ba ngàn sợi chỉ đen tung bay sau lưng.

“Kiếm thứ ba, Phá Viêm Nhận!”

'Thân kiếm đột nhiên dấy lên ngọn lửa màu tím, hơi thở đáng sợ lan tràn. Nhất thời, toàn bộ võ đạo tông sư nhà họ Vương đồng thời mở mắt. “Chém!”


Tiểu Kha quát, vung kiếm về phía tòa nhà cách hơn 1000 mét.

Ánh kiếm màu đỏ nhanh chóng chém trúng tòa nhà cao sáu tầng.

Nháy mắt, tòa tháp cao ngất đổ sập.

Vương Linh Vi kinh ngạc che miệng, nhìn chằm chằm đối phương. Đây là pháp thuật gì vậy? Anh ta là thần tiên ư?

Tiếng nổ to nhanh chóng thu hút vô số người nhà họ Vương đi ra ngoài kiểm tra.

Khi thấy tòa nhà trung tâm bị sập, mọi người ngây ra như phỗng. Chỗ gia chủ xảy ra chuyện gì vậy?

Bụi mù tản đi, bốn bóng người chạy ra khỏi đống đổ nát, trông khá nhếch nhác.

Một trong số đó bế một ông cụ, thái độ cực kỳ cung kính.


Chương 228: Trước tòa nhà
Đợi ông cụ đứng vững rồi, ba người đồng loạt nhìn về phía người áo trắng đứng ở đăng xa.

Ông lão đứng giữa ba người giật mình, ai có thể tung ra đòn vừa rồi?

“Sóng linh lực Luyện Khí hậu kỳ, võ đạo tông sư ư?”

Tiểu Kha lẩm bẩm liếc nhìn ba người.

Bọn họ đều mặc áo trắng, tóc bạc trắng.

Mặc dù da mặt già nua nhưng sắc mặt hồng hào, cực kỳ khỏe mạnh.

Ba người chắp hai tay sau lưng, nhanh chóng nhảy lên nóc biệt thự.

Mũi chân nhún nhẹ một cái, thân hình nhẹ nhàng di chuyển qua các nóc nhà.

Ở một bên khác, hơn mười vị tông sư nghe tin chạy tới, nhanh chóng bao vậy Tiểu Kha vòng trong vòng ngoài.

Vương Linh Vi được một tông sư đưa đi khỏi đây. Nhân viên và người giúp việc ở xung quanh đây được sơ tán khẩn cấp.

Đợi ba người tới trước mặt Tiểu Kha, tất cả đều sững sờ.


Bọn họ vốn cho rằng kẻ địch là người cùng thế hệ với mình, không ngờ thanh niên mặc áo trắng trước mặt lại trẻ như vậy.

Vị tông sư võ đạo đứng đầu tiến lên một bước, hỏi:

“Các hạ là ai, tại sao lại muốn ra tay với nhà họ Vương tôi?”

Tiểu Kha trả lời hết sức nghiêm túc.

“Tôi đến đánh gia chủ nhà họ Vương vì người này ức hiếp người nhà của tôi.”

Câu này làm ông ta không khỏi ngờ vực, nhà ông ta chọc phải vị cường giả này khi nào?

Chẳng lẽ là đám con cháu phạm lỗi ở bên ngoài, chọc giận người thanh niên thần bí này?

Vị võ đạo tông sư kia thoáng im lặng rồi lại hỏi: “Không biết ngài định làm thế nào?”

Tiểu Kha lộ vẻ trầm tư, hôm nay cậu đến chỉ vì muốn dạy cho bọn họ một bài học.

Nếu đánh nhau thì có thể sẽ chết người, cậu chưa thấy đã đến mức phải giết người.

Nghĩ vậy, cậu mỉm cười:

“Thế này nhé, tôi ngàn dặm xa xôi chạy tới đây, ông phải cho tôi chút tiền bồi dưỡng.”

Ánh mắt của hai vị tông sư võ đạo còn lại lạnh giá. Chạy đến nhà họ Vương ra oai lại còn dám đòi tiền bồi dưỡng? Nghe thử xem đây mà là tiếng người hay sao?

Hai người họ điều động chân khí chuẩn bị động thủ nhưng bị ông lão đứng đằng trước ngăn lại.

“Cậu muốn gì thì cứ việc nói ra để tôi xem thử xem có thể cho được không.” Nghe vậy, Tiểu Kha bắt đầu nghĩ xem mình nên đòi thứ gì.

Tiền? Nhà cậu có rồi, cậu không thiếu tiền.

Xe? Nhà cậu cũng có rồi, hơn nữa cậu còn chưa 18, chưa được lái xe.

Bỗng nhiên một tia sáng lóe lên trong đầu, cậu nói với ông lão kia:


“Vậy ông đóng gói cho tôi 100 suất... Gà rán.”

“Hả?”

Mọi người nghe vậy cạn lời.

Tiểu Kha thấy sắc mặt mọi người như vậy, trộm nghĩ không lẽ mình đòi ít quá?

“Vậy thì đóng gói thêm 100 chai... coca, coca của hàng Pepsi nhé, tôi không uống CocaCola.”

“Hả?”

Mọi người lại được thêm một phen cạn lời nữa, lão già đứng đầu giật giật khóe môi, sai bảo những người khác:

“Đi chuẩn bị theo yêu cầu của cậu ấy đi!”

Chẳng bao lâu sau, Tiểu Kha vui vẻ đeo một balo to đựng đầy gà rán và coca rời khỏi nhà họ Vương.

Vừa dạy được cho bọn họ một bài học lại còn tiện thể kiếm được nhiều đồ ngon như vậy, cậu làm quá chuẩn!

'Thấy thanh niên mặc áo trắng bình an không chút sứt mẻ đi ra ngoài, sáu tên gác cổng như thể nhìn thấy ma.

Tiểu Kha đi vào một con ngõ không có người, cất coca và gà rán vào nhẫn trữ vật.

Cậu gọi Kim Ô ra, ngự kiếm bay lên trời, nhanh chóng biến mất ở cuối chân trời.


Trước tòa nhà đổ sập của nhà họ Vương.

Hai vị võ đạo tông sư nhìn chằm chằm ông lão áo trắng còn lại, sắc mặt u ám.

Phát hiện ra thái độ của họ, ông lão thở dài:

“Này ông bạn già, tôi biết hai người nghĩ gì nhưng chúng ta bắt buộc phải nhượng bộ.”

“Có thể đánh sập một ngôi nhà cao sáu tầng ở khoảng cách 1000m, tôi cũng phải chịu thua.”

“Nếu như đánh thật thì cho dù ba chúng ta có thể bắt được cậu ta, e là cả nhà họ Vương cũng đều sẽ bị liên lụy.”

Ông lão chắp hai tay sau lưng nhìn chân trời xa xa.

Đối phương cũng không đánh người vô tội bị thương, chắc chỉ là muốn xả giận mà thôi.”

“Cuối cùng, cậu ấy đưa ra điều kiện gà rán chính là để vẽ lối thoát cho đôi bên. “Người này rất có trí tuệ, không thể động vào.”

“Lát nữa đi hỏi xem gần đây có ai trong đám con cháu gây chuyện thị phi gì không.”


Chương 229: Cậu bé bĩu môi
Trường tiểu học phụ thuộc Ma Đô.

Tiểu Kha một tay cầm gà rán cho vào miệng, tay còn lại cầm một chai coca uống sạch.

Lúc này đã đến giờ tan học, cậu bé có thể nhìn thấy một nhóm học sinh xông ra khỏi trường học qua lớp mây mù.

Sau khi cất thức ăn xong, Tiểu Kha đáp xuống một góc trong sân trường, cảnh này không khiến người khác chú ý đến.

Sau khi xóa bỏ thuật dịch dung, cậu bé nhanh chóng chạy về lớp đeo cặp sách nhỏ lên lưng.

Sau khi ra khỏi cổng trường, cậu bé đứng ở ven đường nhìn xung quanh. “Các chị đâu rồi?”

Cậu bé bĩu môi, âm thầm lẩm bẩm.

Một chiếc Maybach gầm rú đỗ bên cạnh Tiểu Kha.

Cửa kính xe trượt xuống, Vương Tâm Như nở nụ cười nhàn nhạt vẫy tay với cậu bé.

“Chị năm, hôm nay chị đến đón em à.” Tiểu Kha nhảy lên xe, cười hì hì chui vào lòng cô ấy.

Điều này khiến Vương Tâm Như hơi ngạc nhiên, sau đó cô ấy vươn tay khẽ xoa gò má của em trai mình.


“Hôm nay em trai vui như vậy, có phải gặp được chuyện tốt gì không?”

Nghe vậy, Tiểu Kha không khỏi nghĩ đến 99 phần gà rán 99 chai coca trong nhẫn trữ vật.

Nhãn trữ vật còn có tác dụng giữ tươi, cho dù lấy gà rán ra thì cũng vẫn nóng hổi như vừa lấy ra khỏi lò.

Cậu bé nở nụ cười ngọt ngào, lông mày cong cong hình trăng lưỡi liềm. “Chị đoán đúng rồi đó.” “Chị đoán đúng rồi, vậy em có phần thưởng gì không?”

Vương Tâm Như nghiêng má, Tiểu Kha ngẩng đầu nhẹ nhàng hôn lên má cô ấy một cái.

Sự đụng chạm ấm áp khiến cơ thể cô ấy tê dại, cô ấy chợt nảy ra ý định để em trai hôn mình thêm vài lân nữa.

Tiểu Kha từng gặp người đàn ông đang lái xe, chính là anh trai đưa cậu bé đi ăn cách đây không lâu.

Chiếc Maybach khởi động và lái về phía đông.

Tiểu Kha nằm nhoài trên cửa sổ xe ngắm nhìn phong cảnh dọc đường, cậu bé đột nhiên nhận ra đây không phải là đường về nhà.

“Chị ơi, chúng ta không về nhà sao?”

Cậu bé dò hỏi, chớp đôi mắt to sáng ngời.


Vương Tâm Như xoa đầu cậu bé, nhẹ nhàng giải thích. “Không về nhà vội, chị phải dẫn em đi gặp đạo diễn.”

“Đạo diễn sao? Gặp đạo diễn làm gì ạ?”

“Chúng ta cần đi chụp ảnh , nếu không người khác sẽ không biết Tiểu Kha quay chương trình tạp kỹ.”

“À~."

Nửa tiếng đồng hồ sau, công ty giải trí Tinh Vân Ma Đô. Vương Tâm Như dắt tay Tiểu Kha đi thang máy lên tầng ba.

Đi vào trong một căn phòng trống trải, bên trong có mấy người đàn ông và phụ nữ đang điều chỉnh và nghiên cứu tài liệu.

Nghe thấy tiếng động, một ông chú có vẻ ngoài tốt bụng tiếp đón Vương Tâm Như.

Ông ta là người phụ trách của chương trình tạp kỹ này và cũng là đạo diễn nổi tiếng trong lĩnh vực điện ảnh, truyền hình.

Ông ta đã sản xuất hàng chục bộ phim đình đám và một số chương trình tạp kỹ nổi tiếng.

Đây cũng là lý do vì sao Vương Tâm Như lại lựa chọn hợp tác với ông ta.

Những người khác cũng đều gác lại công việc, mỉm cười chào đón hai người họ.

“Cô Vương, cuối cùng cô cũng đến rồi, mời ngồi.” “Đạo diễn Hoa khách sáo quá.”

Sau khi ngồi xuống ghế sô pha, họ chính thức thảo luận về việc sắp xếp chương trình.

Tiểu Kha ngoan ngoãn ngồi trên ghế sô pha, hai đôi chân đung đưa một cách tùy ý, giống như hai cái mái chèo.


Chương 230: Thật sự là một tiểu tiên đồng
Những người khác cẩn thận quan sát cậu bé, không khỏi cảm thán giá trị nhan sắc của cậu bé thật sự rất cao.

Đường nét khuôn mặt tinh tế, khuôn mặt trắng nõn đáng yêu, đôi mắt to màu xanh, cái miệng xinh xắn...

Thật sự là một tiểu tiên đồng!

“Cô Vương, chương trình tạp kỹ của chúng tôi lấy bối cảnh ở nông thôn, điều kiện có thể hơi khó khăn.”

“Đại khái là một chị gái hoặc một anh trai dẫn trẻ con làm các nhiệm vụ...” “Sau này cũng sẽ liên quan đến việc sống sót ở nơi hoang dã.”

Nghe vậy, Vương Tâm Như cau mày nói: “Đạo diễn Hoa, để một đưa bé đi sinh sống ở nơi hoang dã, không thích hợp thì phải.”

Nếu là cuộc sống nông thôn bình thường thì cô ấy còn có thể chấp nhận, đằng này lại bảo cô ấy dẫn em trai mình đến sinh tồn ở nơi hoang dã.

Dường như thấy được sự khó xử của chị gái mình, Tiểu Kha tự tin giơ tay lên. “Chị ơi, chúng ta có thể làm được.”

Vương Tâm Như mỉm cười lắc đầu, cô ấy không dám dẫn em trai mình đi mạo hiểm.


Thấy cô ấy như vậy, đạo diễn nóng lòng giải thích.

“Các cô có thể yên tâm về phương diện an toàn, chúng tôi có đội ngũ y tế được trang bị đặc biệt.”

“Gần đây đề tài về nông thôn không còn được ưa chuộng nữa, sinh tồn nơi hoang dã thú vị và được yêu thích hơn.”

Tiểu Kha nhìn chị năm với ánh mắt mong đợi, đưa tay kéo vạt áo của cô ấy.

“Chị ơi, chúng ta quay chương trình này đi, sinh tồn nơi hoang dã đấy, chắc chắn sẽ rất thú vị.”

Sau khi do dự một lúc, Vương Tâm Như gật đầu đồng ý quay chương trình này, hai người chính thức ký hợp đồng với tổ đạo diễn.

Điều này khiến đạo diễn vui mừng đến mức không khép được miệng.

Có siêu sao điện ảnh và truyền hình như Vương Tâm Như, còn sợ chương trình không nổi tiếng sao?


E rằng chỉ cần công bố cũng đủ gây ra náo động.

Hai chị em được đưa đi chụp ảnh , bận rộn đến tối mới coi như hoàn toàn kết thúc.

Đạo diễn Hoa rất hài lòng với hiệu quả mấy bức ảnh này nên quay lại giao cho. nhân viên biên tập lần hai.

Ra khỏi công ty, Tiểu Kha vui vẻ nhảy chân sáo.

Nghĩ đến việc mình sắp được quay chương trình tạp kỹ, cậu bé liền không khỏi kích động.

“Chị ơi, còn mấy ngày nữa là có thể đi quay chương trình tạp kỹ ạ?” Vương Tâm Như ngồi lên xe, buồn cười nhìn em trai của mình. “Đừng vội, năm ngày nữa mới được đi quay chương trình.”

“Hầy, sao lại còn phải chờ năm ngày nữa chứ.”

Chiếc xe hơi lại khởi động lần nữa, lái thẳng đến trang viên nhà họ Vương. Bên trong biệt thự.

Vương Anh gọi hai người giúp việc đến chuyển quần áo, tất cả những thứ này đều là những bộ quân phục nhỏ mà cô ấy cất công lựa chọn cẩn thận.

Hơn nữa còn có các loại vũ khí nhỏ như súng lục, lựu đạn, súng trường tự động, súng bắn tỉa...

Ở bên khác, Vương Nhạc Nhạc chỉ huy mấy người giúp việc nam chuyển một chiếc đàn dương cầm.


Chương 231: Trong nháy mắt
Đây là đàn dương cầm “Mason & Hamlin” cô ấy đặc biệt nhờ người vận chuyển bằng đường hàng không từ nước M đến.

Tiểu Lưu đang nghiêm túc chuyển chiếc đàn, hoàn toàn không để ý đến Tiểu Hắc đang ngủ say trên mặt đất.

Anh ta giơ bàn chân lên, giây tiếp theo liền giẫm mạnh lên đầu con chó. Gâu gâu~

Trong nháy mắt, Tiểu Hắc bị giãẫm mặt méo xệch đi.

Tiểu Lưu trượt chân, thân thể cũng mất thăng bằng ngã xuống đất. Một người một chó vừa hay đối mặt nhau.

Tiểu Hắc bị giãm vừa mở mắt liền nhìn thấy Tiểu Lưu, ký ức trong đầu ngay lập tức lóe lên từng chút một.

Nó vẫn nhớ hơn một tháng trước, người đàn ông này đã trói nó trên cây, sau đó ăn đùi gà thơm phức trước mặt nó...

Đôi mắt Tiểu Hắc hừng hực lửa giận, đứng dậy nhe răng với anh ta. Gâu gâu!

“Ôi, anh chó đừng cắn eml”


“Chao ôi, cái mông của tôi, em sai rồi, anh chó ơi!”

Một lát sau, Tiểu Lưu mệt mỏi nằm trên mặt đất.

Quần áo của anh ta đã bị Tiểu Hắc cắn thủng mười mấy cái lỗ, trông rất chật vật.

Nhất là cái lỗ ở trên mông, vừa hay có thể nhìn thấy quần lót màu hồng bên trong.

Tiểu Hắc ngẩng đầu lên, chuyển trận địa đến chỗ khác ngủ. Vương Nhạc Nhạc lúng túng nhìn cảnh này, cất bước đi về phía Tiểu Lưu.

Tiểu Lưu cứ tưởng rằng cô chủ thương xót mình, anh ta lập tức đứng dậy, vỗ bụi bặm trên quần áo và nói mình không sao.

Nhưng Vương Nhạc Nhạc lại đi ngang qua anh ta, cẩn thận kiểm tra chân đàn dương cầm rơi xuống đất.

Tiểu Lưu đơ ra như khúc gỗ ngay tại chỗ. Tiểu Lưu nghĩ bụng, phép lịch sự của cô đâu?


May mà chiếc đàn dương cầm không sao cả, cô ấy tiếp tục ra lệnh cho người giúp việc chuyển chiếc đàn.

Sau khi chiếc đàn dương cầm được đặt xong, hai cô gái liếc nhìn nhau, trong phòng khách tràn ngập mùi thuốc súng.

“Chị hai à, chắc chắn Tiểu Kha không thích quân phục và vũ khí đâu.”

“Ha ha, điều này thì chưa chắc đâu em tám à, trẻ con đều không kiên nhẫn học đàn dương cầm đâu.”

Trong lúc hai người đang trò chuyện, Vương Tâm Như dắt tay Tiểu Kha mở cửa bước vào.

Nhìn thấy quân phục, đồ chơi và đàn dương cầm trong phòng khách, cô ấy chợt có một dự cảm không lành.

Tiểu Kha tò mò liếc nhìn xung quanh, không hiểu các chị của mình đang muốn làm gì.

“Em trai mau tới đây nào!” “Tiểu Kha, mau đến đây với chị!”

Hai cô gái đồng thời lên tiếng, khiến cậu bé nhất thời không biết phải làm thế nào.

Vương Anh sải bước đi tới một tay nhấc Tiểu Kha lên.

Điều này khiến Vương Nhạc Nhạc tức giận nhưng cô ấy cũng không dám cướp cậu bé với chị hai của mình.


Chương 232: Em và chị năm có thể làm được
Ai bảo cô ấy sinh muộn hơn mấy năm chứ.

Vương Anh đi đến một đống quân phục và đồ chơi mình chuẩn bị, nhẹ nhàng đặt Tiểu Kha xuống.

“Em trai của chị ơi, em có thích những thứ này không?” Cậu bé ngơ ngác nhìn vũ khí và quân phục trước mặt.

Đặc biệt là cậu bé còn nhìn thấy một chiếc súng bắn tỉa công phá khổng lồ trong đống vũ khí!

Tuy không thích nhưng cậu bé vẫn giả vờ vui vẻ nói với chị hai của mình. “Tiểu Kha thích lắm ạ, cái đại pháo này ngầu quá.”

“Thích sao? Vậy được, vài ngày nữa trở về quân doanh với chị, chị cho em chơi hằng ngày.”

Vương Anh vui mừng gật đầu, cười tươi không khép được miệng.

Tiểu Kha ngay lập tức cảm thấy da đầu tê dại, cảm thấy dường như mình đã nói sai.

Vương Nhạc Nhạc chạy đến bế em trai mình lên, đưa cậu bé đến trước một chiếc đàn dương cầm.

Cô ấy mỉm cười chỉ vào chiếc đàn và hỏi.

“Em thích đàn dương cầm không? Đây là chiếc đàn chị tám cất công chuẩn bị


đấy.

Nhìn thấy cảnh tượng tương tự trước mặt, Tiểu Kha nhìn chị năm của mình với vẻ mặt cầu xin giúp đỡ.

Vương Tâm Như mỉm cười, bước lại gần ba người họ.

“Chị hai, em tám, vài ngày nữa Tiểu Kha cần phải đi quay chương trình tạp kỹ với em."

Hai ánh mắt hung ác lập tức nhìn về phía cô ấy. Cảm giác áp bức mạnh mẽ như bị mãnh thú để mắt đến mình. Vương Anh bước tới, sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm vào Vương Tâm Như.

“Em năm, em không lầm đấy chứ, Tiểu Kha không thích hợp tiến vào giới giải trí đâu.”

“Nước chỗ đó quá sâu, em ấy không thể nắm chắc được...” Vương Nhạc Nhạc cũng hùa theo. “Đúng vậy, hay là cứ để em trai học đánh đàn dương cầm với em đi.”

Tiểu Kha bị ba người phụ nữ tranh giành lộ vẻ không còn luyến tiếc điều gì, thật ra cậu bé thật sự không muốn học gì cả.

€ó thời gian rảnh rỗi như vậy thì chỉ bằng đi tu luyện vẫn hơn.

Lúc này, Vương Tư Kỳ mệt mỏi trở về biệt thự.


Cha Vương mẹ Vương đi xuống tầng, ba người tò mò nhìn cảnh này. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Cả nhà ngồi trên ghế sô pha, thảo luận về việc Tiểu Kha quay chương trình tạp kỹ.

Nghe đến việc cuối cùng còn phải quay “sinh tồn nơi hoang dã”, mọi người đều lần lượt bày tỏ thái độ, em trai mình tuyệt đối không được đi mạo hiểm!

Tiểu Kha nheo mắt, giơ bàn tay nhỏ mập mạp đề nghị.

“Em và chị năm có thể làm được!”

“Không được!” Năm giọng nói đồng thời vang lên, ngay lập tức bác bỏ đề nghị của Tiểu Kha.

Vương Tâm Như cũng cảm thấy nhức đầu, không ngừng giải thích với người nhà của mình.

Vẻ mặt mọi người dịu đi đôi chút khi nghe tin có đội ngũ y tế và đội bảo vệ tận tình.

Trước sự đảm bảo của Vương Tâm Như, cuối cùng những người khác cũng đồng ý cho Tiểu Kha đi quay chương trình tạp kỹ.

Vương Anh nhìn em trai mình, nghiêm túc nói trước mặt mọi người.

“Mấy ngày này em trai đừng đến trường học nữa.”

“Chị cần tiến hành huấn luyện chuyên nghiệp với hai em.”

“Sinh tồn nơi hoang dã rất khó khăn, cần phải học một vài kỹ năng sinh tồn!”


Chương 233: Cậu bé không nhịn được
Sau khi trở về phòng của mình, Tiểu Kha lập tức nhảy lên giường.

Cậu bé lấy gà rán và coca từ trong nhãn trữ vật ra, khuôn mặt lập tức rạng rỡ như hoa.

Cậu bé không nhịn được suy nghĩ viển vông.

Sau này phải đi mấy chuyến đến nhà họ Vương ở kinh đô nhiều hơn, dù sao. thì các chị của cậu bé cũng không cho phép cậu mua gà rán.

Sau khi ăn uống no nê, cậu bé ngồi xếp bằng bắt đầu tu luyện.

Cùng lúc đó, nhà họ Vương ở kinh đô.

Mấy người đàn ông trung niên nhận được tin tức, đều lo lắng chạy vội về gia tộc.

Sau khi chứng kiến tòa nhà trung tâm sụp đổ, mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối.


Bên trong phòng họp, bầu không khí hết sức ngột ngạt, cảm giác đó khiến người khác nghẹt thở.

Tất cả mọi người đều lộ vẻ âm trầm, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào mặt bàn.

“Kế hoạch của lão Lục đã thất bại, có người thần bí đã cứu Vương Tư Kỳ.” “Hơn nữa người thần bí chắc hẳn cũng là người đã tập kích nhà họ Vương.”

“Trước đây lão Lý bắt Vương Tiểu Kha thất bại, rất có khả năng người này đã ra tay.”

Vương Lâm Phong bình thản lên tiếng, nhìn về phía người đàn ông trung niên cầm đầu.

Lão Nhị nhà họ Vương, Vương Trung Hoa tức giận đập bàn, hạ thấp giọng nói.

“Hừ, cho dù kẻ đó là ai, kẻ nào dám đến nhà họ Vương giở thói ngang ngược, thì bắt buộc phải trả giá đắt!”

Lúc này, lão Lục ngồi trong xó xen miệng vào nói.

“Người thần bí này có thực lực bất phàm, ngay cả đại cung phụng cũng chưa chắc có thể hạ gục được người này.”

“Tôi thấy hay là từ bỏ bàn cờ này thì hơn, nghĩ cách khác đi thôi.”

Vương Trung Hoa nghỉ hoặc nhìn lão Lục, không nhịn được mở miệng hỏi. “Chú còn có cách khác sao?”

Lão Lục nhà họ Vương nở nụ cười nham hiểm, lạnh nhạt mở miệng nói. “Người mặc áo trắng đã ở Ma Đô thì có thể chạy ra khỏi Hoa Hạ hay sao?” Vương Lâm Phong kinh ngạc nhìn ông ta, không biết ý ông ta là gì.

“Con gái của Vương Nhạc Hạo là Vuơng Văn Nhã, nghe nói gần đây tham gia một cuộc họp ở nước M..”


Sáng sớm. Tiểu Kha ở trong phòng nhổ ra một ngụm trọc khí, chậm rãi mở hai mắt ra.

“Tốc độ tu luyện tăng nhanh hơn rất nhiều.”

Trong đan điền, hai quả cầu ánh sáng không ngừng tỏa ra linh khí thuần khiết, có thể được cậu bé trực tiếp chuyển hóa và hấp thụ.

Với tốc độ tu luyện này, khoảng hai tháng là có thể thử đánh vào Trúc Cơ Trung Kỳ.

Cậu bé vui vẻ đứng dậy, sắp xếp xong xuôi rồi vội vàng chạy xuống tầng.

Vừa đi đến phòng khách, cậu bé bỗng nhìn thấy chị bảy đang xem máy tính trên bàn ăn.

Trước sự tò mò, Tiểu Kha nhẹ nhàng bước đến bên cạnh chị gái của mình.

Một cái đầu tròn thò vào màn hình máy tính, trên màn hình tràn ngập những dòng chữ nhỏ xíu.

“Chị bảy ơi, chị đang làm gì vậy?” Vương Tư Kỳ quay đầu lại, dịu dàng giải thích với Tiểu Kha. “Đây là sách kế hoạch kinh doanh của tập đoàn Vương thị chúng ta.”


Không lâu sau, những người khác trong nhà cũng lần lượt xuống tầng, đồng loạt ngồi vào bàn.

Hôm nay Vương Anh mặc bộ đồ thể dục màu xanh quân đội, càng làm nổi bật vẻ ngoài hiên ngang của cô ấy.

Vương Tâm Như cũng tỏ ra bất lực khi ôm bộ đồ thể dục cỡ nhỏ với vẻ bất đắc dĩ.

“Em trai à, em đi thay quần áo đi, lát nữa đưa hai em đi huấn luyện.” Vương Anh nhếch miệng, cười nói với Tiểu Kha. “Huấn luyện sao?”

Cậu bé sững sờ nhận lấy bộ đồ thể dục cỡ nhỏ, ngoan ngoãn chạy lên tầng thay quần áo.

Không bao lâu sau, cậu bé đã thay quần áo xong và đi tới trước mặt mọi người.

Nhìn thấy cậu bé vô cùng nhanh nhẹn trước mặt, Vương Anh hài lòng gật đầu. dì Lam bưng bữa sáng tới, cả nhà nhanh chóng ăn xong bữa sáng. Trước sự hướng dẫn của Vương Anh, ba người đi ra khỏi biệt thự.

Vừa mới bước ra khỏi cửa, Tiểu Kha đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, lại xoay người đi trở về.


Chương 234: Vương tâm như nghỉ
Không lâu sau, cậu bé liền bế Tiểu Hắc đang ngủ say đến bên cạnh các chị gái của mình.

Vương Tâm Như nghỉ hoặc nhìn Tiểu Hắc, không biết em trai mình muốn làm gì.

Mấy người đi về phía sân sau, vừa đến một chỗ, hai cô gái đều sững sờ.

Chỉ thấy toàn bộ sân sau vô cùng hỗn loạn, khắp nơi đều là đá vụn và hoa cỏ cành lá.

Chẳng lẽ sân sau không có người quét dọn sao?

Lúc này thủ phạm đang bĩu môi, nhìn lên bầu trời một góc 45 độ, như thể chuyện đó không liên quan gì đến mình.

Vương Anh cau mày nhìn một vòng, lập tức gọi điện thoại cho dì Lam.

Không lâu sau, dì Lam liền dẫn nhóm người Tiểu Lưu đến quét dọn sân. Khi nhìn thấy cảnh này, bà ấy cũng rất ngạc nhiên.

Bình thường sân sau không cần phải quét dọn, thỉnh thoảng sai người đến quét lá rụng là được.

Tại sao khoảng thời gian này lại có nhiều lá rụng đến vậy? Áp lực ngay lập tức đè nặng lên phía Vương Tiểu Kha.


Những người giúp việc nhanh chóng dọn dẹp sân sau, thấy quét dọn gần xong rồi, Vương Anh lập tức ra lệnh bắt đầu nhiệm vụ hôm nay.

“Để sinh tồn ở nơi hoang dã trong tương lai, chị cần hai em tập luyện một cách nghiêm khắc.”

“Bắt đầu từ bây giờ, nghiêm túc phục tùng mệnh lệnh của chị, bắt đầu báo. sối”

Vương Tâm Như: 1! Tiểu Kha: 2!

Tiểu Kha nhìn Tiểu Hắc ngủ say trong lòng mình, liền ném nó ra khỏi lòng mình.

Đầu nó đập vào mặt đất, lập tức phát ra âm thanh chói tai.

“Gâu gâu!”

Hai người phụ nữ đỡ trán, hơi đồng cảm liếc nhìn Tiểu Hắc.

“Được, bây giờ tiến hành nhiệm vụ thứ nhất, chạy bộ ba kilomet.”


Vương Tâm Như trợn trừng mắt, không thể tin được nhìn chị hai của mình.

“Bắt đầu!”

Sau khi cô ấy ra lệnh, Tiểu Kha lập tức dẫn đầu chạy về phía sân sau với tốc độ khiến hai người chị trợn mắt há hốc miệng, e rằng còn chạy nhanh hơn cả quán quân thế giới.

Tuy không muốn nhưng em trai đã bắt đầu chạy, Vương Tâm Như cũng chỉ đành phải chạy theo sau.

Tiểu Hắc vẫn còn ngẩn người tại chỗ, vừa nghiêng đầu liền nhìn thấy ánh mắt áp bức vô cùng của Vương Anh.

Thân thể nó run rẩy, đôi chân ngắn ngủn đuổi theo chủ nhân của mình. Tiểu Hắc: Tình hình gì thế này?

Hai người một chó chạy nhanh trong sân, Vương Anh khẽ gật đầu, ánh mắt tràn đầy nụ cười.

Bây giờ đã đến mùa thu, nhưng thời tiết ở Ma Đô vẫn rất oi bức.

Ánh mặt trời nóng hừng hực, Vương Tâm Như nhanh chóng mệt đến mức thở hổn hển.

Vợ chồng Vương Nhạc Hạo và Vương Nhạc Nhạc cũng đến sân sau xem Tiểu Kha.

Điều khiến người khác ngạc nhiên là Tiểu Kha và Tiểu Hắc chạy nhanh như bay trong sân, thoạt nhìn có vẻ rất thành thạo.

Còn người chị là Vương Tâm Như lại mệt đến mức đầu đầy mồ hôi nhễ nhại, quần áo đã thấm ướt mồ hôi.


Chương 235: Tiểu kha chạy
Chẳng lẽ là do Tiểu Kha là người tu tiên nên thể lực tốt hơn sao? Trong đầu mọi người đều nảy lên suy nghĩ này.

Một người một chó nhanh chóng chạy xong ba kilomet, còn Vương Tâm Như mới chạy xong tám trăm mét...

Tiểu Kha chạy đến bên cạnh người nhà, Vương Nhạc Nhạc kinh ngạc che miệng nhỏ nhắn.

Em trai cô ấy chạy lâu như vậy mà lại chẳng đổ mồ hôi sao?

Vương Nhạc Hạo ôm chầm lấy cậu bé, không nhịn được khen ngợi cậu. “Con trai của cha giỏi quá, phong độ giống cha năm đó, ha ha ha!”

Một lúc lâu sau, cuối cùng Vương Tâm Như cũng chạy xong ba kilomet. Lúc chạy đến trước mặt mọi người, đôi chân của cô ấy cứ run lẩy bẩy. “Chị... Chị hai, bây giờ... Kết thúc được chưa?”

Vương Anh cười nhẹ nhàng với em gái mình và trả lời cô ấy.

“Nghỉ ngơi mười lăm phút đã, sau đó tiến hành nhiệm vụ tiếp theo.” “Còn có nữa sao? Em không làm được.”

Cô ấy suy sụp ngồi xổm trên mặt đất, trong lòng có chút sụp đổ.

Thể lực của em trai cô ấy tốt như vậy, lần này cố tình huấn luyện cô ấy đúng không?

Tuy Trần Tuệ hơi đau lòng nhưng cũng không ngăn cản hành động của con gái mình.

Dù sao thì sau này cũng phải đối mặt với sự sinh tôn nơi hoang dã, bây giờ huấn luyện cũng vì muốn tốt cho họ.


Mười lăm phút nhanh chóng trôi qua.

Vương Anh nghiêm túc nhìn về phía hai người, ngay sau đó bèn cao giọng nói. “Thời gian nghỉ ngơi kết thúc, bắt đầu báo số!”

Vương Tâm Như: 1!

Tiểu Kha: 2

Tiểu Hắc: Gâu!

“Tốt lắm, tiếp theo tiến hành huấn luyện kiến thức hoang dãt”. Truyện Việt Nam

Người giúp việc ở bên cạnh lập tức đưa ba quyển sách đến, cung kính đặt trước mặt đội ngũ.

“Môi trường hoang dã chắc chăn có rất nhiều thức ăn, cũng có rất nhiều thứ không thể ăn”

“Quyển sách này ghi lại một số loại thực phẩm và chất độc hoang dã khá phổ biến.

“Bây giờ bắt đầu học, lát nữa chị sẽ kiểm tra, bắt đầu ngay bây giờ nhé!”

Nhìn quyển sách trước mặt, Vương Tâm Như không khỏi thở phào nhẹ nhõm, âm thầm vui mừng vì không cần phải huấn luyện thể lực nữa.

Cô ấy cầm lấy quyển sách cẩn thận lật xem, trông rất say sưa.

Tiểu Kha cầm quyển sách lên, nhanh chóng lật trang, dường như chỉ nhìn lướt qua rồi lật trang tiếp theo.

Bên khác, Tiểu Hắc ngồi xổm trên mặt đất, nhìn chòng chọc vào quyển sách trước mặt, rơi vào trầm tư.

Mọi người trong nhà họ Vương đều nhìn về phía Tiểu Kha.

Như vậy là đang đọc sách sao? Nói đùa gì vậy chứ?

Chán các website khác lấy cắp quá nhiều quá. Bên mình sẽ ra chậm lại các chương.

Các bạn vào mê truyện hot.vn hoặc truyen.azz.vn thì mới có bản full đầy đủ và hơn chục chương sớm nhất nhé.

Vào google gõ Truyện Azz hoặc Mê truyệnhót nhé các bạn.

Mười phút sau, cậu bé tự tin gấp quyển sách lại và nở nụ cười ngọt ngào. Vương Anh không vui ra mặt, chậm rãi nói với cậu bé.


“Em trai à, em không nghiêm túc học tập, đến nơi hoang dã sẽ dễ nhầm thứ có độc..."

Thấy chị hai của mình nói không ngừng, Tiểu Kha bèn giơ tay phát biểu. “Chị hai ơi, em đọc xong rồi, cũng nhớ kỹ rồi đấy.”

Vương Anh đột nhiên sững sờ, nghi hoặc nhìn em trai của mình.

“Em... Thật sự nhớ kỹ rồi sao?”

Cô ấy cầm quyển sách lên, tùy tiện lật bừa một trang.

Sau đó cô ấy che lời giải thích chỉ tiết về bức tranh và hỏi cậu bé.

“Loại nấm này có thể ăn được không?”

Tiểu Kha lập tức thốt lên.

“Không ăn được, đây là một loại nấm lá xanh, người ta sẽ bị suy nội tạng sau khi ăn nó.”

Vương Anh nghiêm mặt, lại tùy ý lật một trang khác và hỏi cậu bé. “Cái này có thể ăn được không?” “Được ạ, đây là cây tể thái, một trong những loại rau dại có thể ăn được.”

Lần này mọi người đều không thể bình tĩnh được nữa, không ngờ rằng Tiểu Kha có thể nói nội dung trong sách một cách chính xác.

Chẳng lẽ điều này cũng liên quan đến việc tu tiên sao?

Nhìn thấy em trai mình đã hoàn thành nhiệm vụ vượt chỉ tiêu, Vương Anh mỉm cười vui vẻ gật đầu.

“Em vào trong đình mát nghỉ ngơi trước đi, để chị năm tiếp tục đọc sách.” Nghe vậy, Tiểu Kha nhảy chân sáo chạy vào trong đình mát ngồi.


Vợ chồng Vương Nhạc Hạo và Vương Nhạc Nhạc cũng đi theo Tiểu Kha vào trong đình mát nghỉ ngơi.

Tiểu Hắc chờ đúng thời cơ, nhanh chóng chạy vào đình mát.

Trong lúc nhất thời chỉ còn lại một mình Vương Tâm Như ngồi đọc sách.

Cô ấy nghiến răng tiếp tục học tập chăm chỉ dưới áp lực của chị hai của mình. Trong đình nghỉ mát, Tiểu Kha lấy điện thoại ra mở Weibo.

Sau đó cậu bé liền chú ý đến những từ ngữ trong bảng hot search.

[Chiến tích vinh quang của Tướng quân Vương Nhạc Hạo!]

[Chiến tranh biên cương kết thúc, bốn trăm ngàn quân nước E bị tiêu diệt!]

[Quốc chủ sẽ ban thưởng gì cho Vương tướng quân?]

Sau khi liếc nhìn bảng hot search, cậu bé không khỏi liếc nhìn cha của mình.

Sau đó cậu bé lại lướt xuống, ở cuối bảng hot search có một hot search thu hút ánh mắt của cậu bé.

“Chương trình tạp kỹ mới của đạo diễn Hoa [Tuyệt địa sinh tồn] sắp khởi quay!”


Chương 236: Lướt xuống dưới
Vì tò mò nên cậu đã bấm vào để kiểm tra, không ngờ, người ở bên trong bức ảnh lại chính ông chú mà cậu đã gặp vào hôm nay.

Hơn nữa khi nhìn vào phần giới thiệu, cậu thấy được, ông ta cũng chính là đạo diễn của chương trình tạp kỹ này.

Lướt xuống dưới, cậu bỗng nhiên chú ý đến tấm hình của một đám minh tinh.

Trong số họ, có một vài người mà Tiểu Kha đã thấy qua trong bữa tiệc sinh nhật.

Một người là nam thần quốc dân, Quý Lạc Xuyên có 40 triệu fan trên Weibo.

Một người khác là Hạ Thiên Ca, một trong bốn tiểu hoa đán có 31 triệu fan 'Weibo.

Còn những minh tỉnh khác, Tiểu Kha cũng không nhận ra họ, có một điểm giống nhau đó chính là trong bức ảnh tuyên truyền này, bên cạnh mỗi một minh tỉnh, đều có một người bạn nhỏ đứng bên cạnh.

Cậu hào hứng lướt xuống, cố gắng tìm kiếm ảnh chụp của chị gái và mình.

Nhưng cho đến khi cậu lướt xuống tận dưới cùng thì cũng không nhìn thấy bức ảnh tuyên truyền của mình và chị gái.

Chỉ trong chốc lát, trong đầu cậu hiện lên vô số dấu chấm hỏi. Tại sao lại xảy ra chuyện này?

Khi nhấp vào phần bình luận, Tiểu Kha nhìn vào những bình luận được cư dân mạng đăng tải.


"A a a, Quý anh yêu và em trai sắp quay chương trình tạp kỹ mới, ủng hộ ủng hột"

"Anh Thiên của nhà chúng ta cũng tới, mau đẩy tôi lên đi."

"Da trắng, tướng mạo xinh đẹp, chân dài, đó chính là Bạch nữ thần của nhà ta, fan Bạch gia mau tới đẩy tôi lên đi!"

"Tinh Hà trên bầu trời đang dịch chuyển, Cố Tinh Hà, fan của Cố gia tới rồi!"

"Haizz ~"

Tiểu Kha thất vọng thở dài.

Vương Nhạc Nhạc nhận thấy sự khác thường của em trai, cô ấy tò mò dò hỏi. "Sao vậy em trai, đang buồn sao?"

Cậu lắc đầu, ngẩng đầu nhìn về phía chị năm ở phía xa.

Lúc này đây, cậu rất muốn chạy đến đó và hỏi chị gái là tại sao lại không có ảnh của cậu.

Tiểu Hắc ngáp một cái rồi lại nằm xuống tiếp tục ngủ.

Vương Nhạc Hạo và Trần Tuệ liếc mắt nhìn nhau, sau đó họ thì thầm nói chuyện.


"Vợ à, em nói xem có phải là con trai không muốn tham gia huấn luyện hay. không?”

"Cũng có thể, nếu không... Tại sao thằng bé lại để cho con nhóc năm tự mình huấn luyện chứ?"

"Em như thế này chẳng phải là đang thiên vị sao?"

"Em thiên vị đấy, anh muốn chuyển ra ngoài ngủ rồi đúng không?"

"Thực xin lỗi vợ, anh sai rồi...

Tiểu Kha khinh thường nhìn cha mình, cậu nghe rõ mồn một cuộc nói chuyện vừa rồi của họ.

Quả nhiên, mẹ mới chính là lão đại trong nhà, cha quá kém cỏi ~ Vương Nhạc Nhạc đang ngồi ngay ngắn ở một bên đột nhiên lên tiếng.

"Em trai, em có thể cho mọi người thấy năng lực người tu tiên của mình không?”

Cô ấy vừa dứt lời, hai vợ chồng Vương Nhạc Hạo cũng di chuyển ánh mắt về phía bên này, họ cũng rất tò mò và muốn biết được rốt cuộc thì con trai mình có siêu năng lực gì.

Tiểu Kha vỗ vỗ khuôn mặt nhỏ nhắn của mình rồi nhảy ra khỏi ghế ngồi.

Cậu đang suy nghĩ về việc phải biểu diễn cái gì cho những thành viên trong nhà xem, cậu chợt nảy ra một ý tưởng.

Dưới ánh mắt chăm chú của ba người họ, cậu chạy đến bên cạnh hồ nước cách đó không xa.

Trong hồ nước, có rất nhiều loại cá vàng đầy đủ màu sắc đang bơi lội, trên mặt nước còn được điểm xuyết bằng một vài lá sen, làm cho hồ nước trông yên

tĩnh và thanh bình.


Chương 237: Con trai
Nhìn thấy Tiểu Kha đứng bên cạnh hồ nước, ba người họ thầm suy đoán cậu sẽ làm cái gì.

Chẳng lẽ cậu đang muốn biểu diễn tiết mục thiếu nhi bơi tự do sao?

Khi Tiểu Kha đã chuẩn bị sẵn sàng, cậu trực tiếp nhảy về phía trước và nhảy. xuống hồ nước.

"Con trai!". Truyện Mạt Thế

Điều này làm cho Vương Nhạc Hạo cảm thấy sợ hãi, ông vội vàng đứng dậy tìm con trai mình.

Nhưng sau khi mọi người thấy rõ bóng dáng trên hồ nước, họ lập tức trở nên sững sờ đứng im tại chỗ.

Một màn xuất hiện của cậu làm cho mọi người cảm thấy rất ngạc nhiên, Tiểu Kha lại nhảy vào mặt nước và đứng vững vàng phía trên mặt nước.

Mặt nước lập tức tựa như mặt đất bằng phẳng. Trần Tuệ là người ngạc nhiên nhất, bà mở to hai mắt, ngạc nhiên há miệng. "Con trai... Con có khinh công và có thể nổi trên mặt nước sao?"

Lúc này, Vương Anh cũng ngơ ngác nhìn về phía em trai mình, ngay cả Vương 'Tâm Như đang học thuộc bài cũng có bộ dạng giống như cô ấy.

Tiểu Kha từ từ đi đến giữa hồ nước, sau đó ngồi xổm xuống rồi mũi chân cậu điểm nhẹ một cái.

Vèo một cái, cậu lập tức nhảy thẳng lên không trung cao hơn mười mét.


Giữa cái hồ nước như có một tảng đá được ném ra, nó lập tức nổi lên những gợn sóng lăn lăn và làm cho những cá con ở xung quanh phân tán.

Giữa không trung, Tiểu Kha giơ tay phải lên và nhanh chóng nắm chặt thành nắm đấm.

"Xích Diễm Cửu Quyền!"

Giọng nói non nớt của cậu quát một tiếng, linh lực ngưng tụ ở nắm đấm và tỏa ra ánh sáng đỏ thẫm.

"Quyền thứ nhất, hỏa quyền!"

Một nắm đấm rực lửa khổng lồ có kích thước vài mét biến hóa khôn lường xuất hiện.

Bùm!

Năm đấm rực lửa đánh vào giữa hồ nước, những gợn sóng lập tức nổi lên cuồn cuộn, nhiệt độ nóng rực làm bốc hơi một lượng nước lớn.

Ngay sau đó, mặt nước lại trở nên tĩnh lặng, Tiểu Kha cũng đáp xuống mặt nước trở lại.

Hồ nước như thể nước đun sôi, hơi nóng không ngừng bốc lên. Một số lượng lớn cá vàng ngửa bụng lên nổi trên mặt nước.

Cậu bước tới từng bước một, sương mù vờn quanh làm cho cậu lộ ra mười phần tiên khí.


Một màn này quả thực rất chấn động.

Tất cả những người có mặt ở đây đều ngây ra như phỗng, ngạc nhiên nhìn Tiểu Kha đang đi về phía mình.

Mãi cho đến khi cậu đến gần mọi người, những thành viên trong gia đình mới có phản ứng.

Đây chính là năng lực người tu tiên sao? Thực sự quá lợi hại rồi!

Thấy được biểu cảm khiếp sợ của mọi người, Tiểu Kha không khỏi thầm lẩm bẩm trong lòng.

"Chẳng lẽ mình đã bộc lộ quá nhiều sức mạnh rồi sao?"

"Không thể nào, mình chỉ mới dùng một phần sức mạnh thôi mà?"

Vương Nhạc Hạo gượng gạo cười hai tiếng, ôm con trai và khen ngợi.

"Con trai thực sự rất lợi hại, sắp đuổi kịp cha rồi đấy, ha ha ha ~"

Trần Tuệ hung hăng véo mạnh vào hông ông một cái.

"Anh hả, có thể mạnh bằng một nửa con trai mình là được rồi."

Cả nhà cười nói vui vẻ, ai nấy cũng đều nhìn Tiểu Khả một cách cưng chiều. Cá vàng: Ai có thể lên tiếng cho tôi không...

Một giờ sau.

Vương Anh cầm cuốn sách lên và chọn ngẫu nhiên vài cây để khảo hạch Vương Tâm Như.


Chương 238: Cuối cùng
Nhưng cô ấy vẫn luôn ấp úng và không có một chút ấn tượng gì về những thứ đó.

Cuối cùng, cô ấy bị phạt chạy hai km.

Chẳng mấy chốc đã đến dự án tiếp theo, hai người một chó đứng xếp hàng ngăn ngắn.

Vương Anh quét mắt nhìn hai người, sau đó thản nhiên nói.

"Điều quan trọng nhất để sinh tồn ở nơi hoang dã là thức ăn."

"Sau đó là nơi trú ẩn, ngủ ở nơi hoang dã thực sự rất nguy hiểm đấy."

"Vì vậy nhiệm vụ thứ ba, sử dụng đạo cụ để xây dựng một nơi trú ẩn trong thời gian quy định!"

Cô ấy vỗ vỗ tay, một nhóm lớn người làm khuân đồ đi vào và đặt xuống trước mặt mọi người.

Tất cả những thứ này đều là một vài cành cây, lá cây, côn gỗ và bùn...

Nếu như theo thường ngày thì trong mắt mọi người, đây chỉ là những thứ đồ bỏ đi, nhưng đây lại chính là những vật liệu sẵn có ở nơi hoang dã.

Vương Hân Như tủi thân nhìn về phía chị hai.


Bắt cô ấy phải đụng chạm vào đống bùn dơ bẩn này, cô ấy quả thực khó mà chịu đựng được.

Cô ấy lập tức đưa ra lời kháng nghị! Sau đó... Kháng nghị không có hiệu quả.

Tiểu Kha tò mò nâng gậy gỗ lên và dựng thành hình một chiếc bè trên bãi đất trống.

Mặc dù cực kỳ không tình nguyện nhưng Vương Tâm Như cũng không còn lựa chọn nào khác, nên đành phải bắt tay vào xây dựng một nơi trú ẩn.

Nửa giờ sau, hai người một chó đã xây dựng và làm xong mọi thứ.

Các thành viên nhà họ Vương cũng trở thành ban giám khảo, họ nhìn vào 'tác phẩm trên bãi đất trống.

Nơi trú ẩn đầu tiên là một cái tổ hình lều phức tạp do Vương Tâm Như tỉ mỉ chế tạo.

Gậy gỗ dùng làm giá đỡ lều, lá cây được trải bên trong lều làm giường, bên ngoài phủ một lớp bùn để bảo vệ.

Nhìn tổng thể thì cũng không tệ, lầm đầu tiên Vương Anh đưa ra lời khen chọ cô em thứ năm.

Lại nhìn vào nơi trú ẩn thứ hai, đây chính là tác phẩm do Tiểu Kha tỉ mỉ lắp ráp.


Nhìn tổng thể thì nó giông như một cái bè, một số gậy gỗ ghép lại với nhau để làm giường.

Ở phía trên, nó cũng được phủ một lớp bùn và rắc lá cây một ít lá cây để làm một chiếc giường đơn giản.

Điểm hạn chế duy nhất đó chính là nơi trú ẩn này không có tác dụng che nắng che mưa.

Nếu như ngủ trên đó, ngộ nhỡ gặp phải trời mưa thì người đó sẽ bị nước mưa xối cho ướt sũng.

Mặc dù không được tốt nhưng rốt cuộc Vương Anh vẫn khen em trai mình vài câu.

Tiếp tục hướng mắt nhìn sang một bên, mọi người nhìn vào 'tác phẩm mà Tiểu Hắc đã dành ra cả buổi trời để làm.

Đó chính là một cái chuồng chó nhỏ làm được làm từ gậy gỗ và lá nhỏ, nhìn sơ qua thì nó cũng tương tự như một cái tổ chim.

Những thành viên nhà họ Vương ngạc nhiên dò xét Tiểu Hắc, họ không ngờ là nó lại thông minh như vậy.

Vương Nhạc Nhạc không khỏi nghĩ đến những lời em trai đã nói, chẳng lẽ Tiểu Hắc thực sự là đệ tử của em trai cô ấy sao?

Đây là lần đâu tiên họ nhìn thấy một con chó tu tiên, vì vậy nó thực sự có linh tính sao?

Buổi huấn luyện kết thúc vào buổi trưa, mọi người cũng cùng nhau trở về biệt thự.

Vừa bước vào cửa, Tiểu Kha đã chạy vào trong phòng lấy ra một cái ngọc bội. Vương Anh sững sờ nhận lấy miếng ngọc bội mà em trai đưa tới.

Vào lúc miếng ngọc bội chạm vào lòng bàn tay thì cô ấy phát hiện ra, miếng ngọc bội này thế mà lại vô cùng ấm áp, hiển nhiên là một thứ có giá trị rất xa xỉ.

"Cảm ơn em trai, ngoan quá."


Chương 239: Đó là một sự ấm áp
Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve đầu của Tiểu Kha, trong lòng tuôn ra một dòng nước ấm áp.

Đó là một sự ấm áp mà cô ấy chưa bao giờ cảm nhận được trên chiến trường.

dì Lam cho người bưng cơm trưa lên, mười mấy món ăn nhanh chóng được bày lên trên bàn.

Trong bữa ăn, Vương Anh liên tục gắp rau bỏ vào bát của em trai. Chẳng mấy chốc, cái bát nhỏ của cậu đã bị chất đầy. Ngay cả Vương Nhạc Hạo cũng không khỏi đỡ trán.

Con nhóc thứ hai này, đúng là hành động điên rồ rồi, con trai làm sao có thể ăn hết chỗ này chứ?

Cho dù có yêu thích em trai mình đến mức nào thì cũng không thể biến thằng bé thằng một con lợn mà cho ăn chứ?

Sau khi ăn xong, mọi người trở về phòng nghỉ ngơi.

Tiểu Kha một mình chạy đến thư phòng, cậu đã tìm được "Kỹ năng sinh tồn nơi hoang dã" trong số hơn mười mấy cái giá sách.

Sau khi lấy được cuốn sách, cậu chạy nhanh như chớp trở về phòng.

Cậu dành cả buổi trưa để nghiên cứu các kỹ thuật sinh tồn nơi hoang dã.

Không chỉ vậy, cậu còn c‹ m xem một vài "Phim tài hoang dã của Ngưu Gia" trong điện thoại di động.

lệu về sinh tồn nơi

Mặc dù nó rất nhàm chán nhưng cậu vẫn kiên trì xem hết.


Bên kia, Vương Tâm Như đang nằm thoải mái trên giường, không cần rèn luyện thân thể là điều thoải mái nhất.

Đinh Đinh Đỉnh ~

Chiếc điện thoại di động bên cạnh cô ấy reo lên, cô ấy trở mình để trả lời điện thoại.

"Cô Vương, tổ chương trình muốn hỏi là cô có muốn được tham gia huấn luyện sinh tồn ở nơi hoang dã hay không?”

"Chúng tôi sợ rằng các vị khách quý không có kỹ thuật để sinh tồn, đến lúc đó lại chịu không nổi..."

Vương Tâm Như nhíu mày, không vui vẻ gì mà trả lời. "Không cần, chúng tôi không đi huấn luyện."

Sau khi cúp máy, cô ấy tiếp tục nằm xuống giường nghỉ ngơi.

Sau một khoảng thời gian làm việc mệt nhọc, cô ấy còn lâu mới thèm tham gia cái thứ gọi là huấn luyện đó.

Trong bốn ngày tiếp theo, hai người họ ngày nào cũng phải lặp lại bài huấn luyện của Vương Anh.

Mặc dù rất mệt mỏi, nhưng thể lực và khả năng sinh tồn nơi hoang dã của Vương Tâm Như đã được cải thiện rất nhiều.

Tiểu Kha thì càng không cần phải nói, thể lực của cậu dường như là vô tận.

Ngay cả Tiểu Hắc, sau một hồi bồi luyện thì nó cũng có thể tự mình xây dựng một chuồng chó sang trọng.


Tiểu Hắc: Gâu gâu ~

Thành tích của hai người họ cũng dần dần làm cho Vương Anh thỏa mãn, họ chờ đến lúc chương trình chính thức được ghi hình.

Cùng lúc đó, mức độ phổ biến của chương trình "Tuyệt địa sinh tồn" trên Internet đã dần dần tăng lên.

Chương trình tạp kỹ này chính là để cho các minh tỉnh sống trong cuộc sống hoang dã.

Không chỉ có vậy, mỗi một minh tinh khách mời còn có thể dẫn theo một người em trai hoặc em gái tham gia ghi hình.

Không còn gì để nghỉ ngờ nữa, đây chính là một cú huých lớn, nó lập tức thu hút vô số ánh mắt.

Tổ chương trình thông báo rằng sẽ có một nhóm bí ẩn cũng sẽ tham gia ghi hình. Tiếng thảo luận suy đoán càng lúc càng lớn, giọng nói nghi ngờ cũng càng ngày càng nhiều.

"Chẳng lẽ lại là một trong bốn tiểu hoa đán khác sao?"

"Tôi nghĩ chắc hẳn là Uông Dương Dương đấy, mọi người đừng quên là anh ấy còn có một cô em gái."

"Lầu trên, em gái của anh ấy đã trưởng thành rồi, bạn nghĩ rằng điều này có thể xảy ra sao?"

"Tôi nghĩ chắc là Hoàng Dĩnh Nhi đấy, em trai của cô ấy chỉ mới 9 tuổi...

"Chắc hắn là Thái Cáp Cáp nhà tôi rồi, các bạn chớ có đoán mò nữa."

Bốn giờ sáng, Tiểu Kha bí mật mở cửa rồi rón rén chui ra khỏi biệt thự.

Nhân lúc mọi người trong nhà vẫn còn đang ngáy o o, cậu nhanh chóng chạy ra sân sau.

"Kim Ô~" Vừa đến sân sau, cậu lập tức triệu hồi Kim Ô.

Nhẹ nhàng nhảy lên, Tiểu Kha đứng trên phi kiếm và bay thẳng về phía chân trời.


Chương 240: Sáng sớm
Sáng sớm.

Nhà họ Vương ở Kinh đô.

Sắc trời vừa tảng sáng, những thành viên nhà họ Vương lại bắt đầu một ngày bận rộn.

Sáu người gác cổng và đồng nghiệp ca đêm thay ca cho nhau, họ lại quay trở lại công việc canh gác cổng chính.

Đội trưởng ngáp một cái, suốt cả đêm qua anh ta đã có thể yên tâm chơi cả đêm.

Hôm nay lúc thay ca, anh ta vẫn còn buồn ngủ, hai mắt đỏ ngầu. Một vài người tinh thần vẫn còn phấn chấn, họ bí mất nhỏ giọng trò chuyện. "Đội trưởng, gần đây anh đã sung bao nhiêu tiền vào trò chơi rồi?"

"Không nhiều lắm, tôi cũng chỉ mua ba bộ da xe, cũng mất có vài nghìn tệ thôi."

"Chậc chậc chậc, lúc trở về dẫn tôi đi trải nghiệm một chút đi, gần đây tôi không có da xe, em gái tôi cũng không thèm để ý đến tôi nữa rồi..."

Trong khi họ đang nói chuyện, một thanh niên mặc áo choàng trắng đi đến trước mặt mọi người.

Cậu ngẩng đầu, mỉm cười chào hỏi những người gác cổng. "Chào buổi sáng, các anh trai."

"Chào buổi sáng."

Tiểu Kha xuyên qua vài người, cậu từ từ đi về phía khu biệt thự.


Trong đó có một người gác cổng không nhịn được mà quay đầu nhìn cậu thêm một lần nữa rồi lại quay sang hỏi đội trưởng.

"Đội trưởng, sao tôi lại cảm thấy người đó rất quen mắt vậy?"

"Có phải là cậu đang nói nhảm không, tôi thấy cậu ta cũng quen mắt."

"Khoan đã..."

Anh ta quay đầu nhìn về phía bóng lưng của Tiểu Kha, anh ta chợt nhớ tới cậu thanh niên mặc áo choàng trăng đã mạnh mẽ xông vào nhà họ Vương cách đây không lâu.

Mẹ kiếp!?

Mấy người họ còn chưa kịp phản ứng thì Tiểu Kha đã điểm nhẹ vài bước, cậu nhảy lên nóc biệt thự chỉ trong nháy mắt.

Cậu lại nhìn vào tòa nhà được xây dựng ở trung tâm một lần nữa, cậu cười †oe toét, để lộ hai hàng răng trắng sáng.

"Kim Ô!"

Một thanh kiếm màu vàng kim cao ba thước xuất hiện trong lòng bàn tay của cậu, linh lực cuồng bạo lập tức được khuếch tán.

"Thính Phong Kiếm Quyết!"

Cả người Tiểu Kha tỏa ra một khí tức đáng sợ, một trận cưồng phong thổi ra từ trong không trung.


Những thành viên trong nhà họ Vương ở gần đó ngạc nhiên nhìn lên nóc biệt thự, họ thấy bóng dáng này có vài phần quen thuộc.

"Kiếm thứ hai, Trảm Nguyệt!"

Theo sau tiếng gầm giận dữ, thân kiếm nhanh chóng được bao bọc trong kiếm khí màu trắng bạc.

Một kiếm chém ra, một cơn cuồng phong nổi lên trong bán kính 100 mét, kiếm quang hình trăng tròn chém về phía tòa nhà trung tâm.

Âm ầm!

Tòa nhà vừa mới xây dựng sụp đổ ngay lập tức, tiếng động lớn này truyền ra khắp nhà họ Vương.

Trong khói bụi mù mịt, ba vị võ đạo tông sư ôm lão gia chủ chạy đến một mảnh đất trống.

Vương Thanh Sơn kịch liệt ho khan vài tiếng, tức giận nhìn chằm chằm đống đổ nát trước mặt.

Kể từ lần trước khi tòa nhà bị phá hủy, sau một hồi vất vả nhà họ Vương mới có thể xây dựng một tòa nhà chính khác.

Thật không ngờ là khi vừa mới xây dựng xong lại bị san bằng một lần nữa. "Đi... Đi giết nói!"

Lần thứ nhất chém sập tòa nhà còn chưa kịp tính sổ, lần này lại tiếp diễn! Đây là đang giãm đạp thể hiện của nhà họ Vương dưới lòng bàn chân!

Sắc mặt của ba vị võ đạo tông sư trở nên u ám, họ bước lên một bước và lập tức xuất hiện cách đó mười mét.

Mỗi bước mười métl

Chẳng mấy chốc họ đã đi đến chỗ Tiểu Kha, hơn mười vị tông sư cũng vội vàng chạy tới khi nghe thấy tiếng động.

Sau khi sơ tán những người làm xung quanh, họ nhảy lên mái nhà và bao vây cậu thật chặt.


Chương 241: Cậu có phải
Không giống như lúc trước, lần này tất cả mọi người đều lộ rõ sự tức giận, ánh mắt của họ khóa chặt trên người thanh niên mặc áo choàng trắng.

Người dẫn đầu võ đạo tông sư cất bước tiến về phía trước, nói với giọng điệu lạnh lùng.

"Cậu có phải là đang khinh người quá đáng không?”

"Trái với hiệp ước của Hiệp hội Võ giả, tùy ý công kích nhà họ Vương tôi, có phải là nên đưa ra một lời giải thích không!"

Tiểu Kha lộ ra sắc mặt mờ mịt.

Hiệp hội Võ giả có những hiệp ước nào?

Cậu chưa bao giờ từng nghe qua nha?

Thấy đối phương chậm chạp phản ứng, ông ta khit mũi hừ lạnh lùng. "Lão phu Bộ Kinh Thiên, khởi xướng cuộc chiến tông sư với cậu, xin mời!"

Tất cả các tông sư tản ra, ngay cả hai vị võ đạo tông sư khác cũng yên lặng lui về phía sau.

Điều đó có nghĩa là gì, cuộc chiến tông sư là cái gì?

Ngay khi Tiểu Kha muốn mở miệng hỏi thăm, cậu lập tức cảm nhận được một cỗ sát ý truyền đến.


Vài mũi tên linh lực thật nhỏ bản phóng tới mi tâm của cậu.

Cậu nhanh chóng nghiêng đầu sang một bên để né đòn này.

Bộ Kinh Thiên chắp hai tay ra sau lưng, ông ta nhẹ nhàng nhảy trên không trung, lập tức biến ra ngọn giáo băng trong không trung.

Khi ông ta xòe bàn tay ra, ngọn giáo băng bản về phía Tiểu Kha.

Cậu nhanh chóng né qua trên nóc một căn biệt thự gần đó, dễ dàng hóa giải đợt tấn công này.

"Này, tôi đến đây không phải để đánh nhau!" ổn định cơ thể, Tiểu Kha lớn giọng hét lên với Bộ Kinh Thiên. Bộ Kinh Thiên đáp xuống nóc nhà và nhanh chóng vọt về phía cậu.

Mặc dù tuổi tác đã cao, nhưng cơ thể của ông ta lại linh hoạt đến lạ thường, tốc độ nhanh như một viên đạn.

"Tôi còn có thể tin cậu sao, tập kích gia chủ nhà bọn tôi hai lần liên tiếp." "Hôm nay, tôi nhất định sẽ chém chết cậu!"

Vừa dứt lời, tay phải của Bộ Kinh Thiên ngưng tụ chân khí bàng bạc, nhắm về phía trái tim của cậu.

Tiểu Kha thở dài một hơi, bất lực nói. "Tôi thật sự không cố ý~"


Khi mọi người thấy một đòn tấn công của Bộ Kinh Thiên sẽ oanh tạc trên lồ ng ngực của cậu.

Một bàn tay trắng nõn đột nhiên chống lại một cú cưồng bạo này. Mọi người hít sâu một hơi, họ ngạc nhiên khi chứng kiến một màn này.

Họ thấy cậu dùng một tay để ngăn cản nắm đấm của Bộ Kinh Thiên, cơ thể cũng không hề lùi lại nửa bước.

Người cảm thấy bất ngờ nhất, không ai khác đó chính là Bộ Kinh Thiên.

Một võ đạo tông sư như ông ta toàn lực ra tay thế mà rốt cuộc lại bị đối phương hời hợt tiếp được.

Hơn nữa nhìn vào dáng vẻ này của cậu, có lẽ vẫn còn dư vài phần sức lực. Tuổi còn trẻ như vậy mà đã là một cao thủ võ đạo, người này rốt cuộc là ai? Bộ Kinh Thiên thu lại nắm đấm, ông ta nhanh chóng lùi lại.

"Thằng nhóc kiêu căng, nếm của tao một chiêu đi."

Ông ta đề khí vận công, áo choàng màu trắng không có gió mà bay lên, một luồng khí thế bàng bạc phun ra.

Cho đến khi khí tức của ông ta đạt đến đỉnh điểm, hai tay đã bao trùm chân khí hùng hồn.

"Bài Vân Chưởng!"

Bàn tay với chân khí khổng lồ hướng về phía Tiểu Kha, tốc độ nhanh đến kinh ngạc.

Khi lòng bàn tay khổng lồ đến gần Tiểu Kha, cậu chỉ tùy tiện vung lên một kiếm.

Ánh kiếm lóe lên, bàn tay chân khí lập tức bị chém làm đôi, tiêu tán giữa không trung.

Sắc mặt Bộ Kinh Thiên trở nên nghiêm trọng, thực lực của đối phương kỳ lạ quá mức, ông ta hoàn toàn không thể nhìn thấu.


Chương 242: Mẹ kiếp
"Rốt cuộc thì cậu đang muốn làm gì?" Tiểu Kha trông mong nhìn ông lão mặc áo trắng.

"Tôi muốn thêm 100 phần gà rán, 100 phần Coca, giống như lần trước là được rồi." "Mẹ kiếp!?"

Những người có mặt ở đây đều tuôn ra lời lẽ th ô tục, họ vốn dĩ không thể hiểu nổi cậu đang nghĩ gì.

"Đúng rồi, tôi còn muốn thêm 100 phần hamburger."

"Ừm... Thêm một vài miếng khoai tây chiên thì càng tốt."

"Mẹ kiếp!?"

Bộ Kinh Thiên chập chạm định thần, cơ thể ông ta run nhè nhẹ vì tức giận. Ông ta nghiến răng nghiến lợi mở miệng.

"Cậu phá hủy tòa nhà của nhà họ Vương tôi chỉ vì một ít thức ăn sao?” "Đúng vậy."

Tiểu Kha mím môi, nhỏ giọng tự nhủ.

"Nếu đến một nơi hoang dã để sinh tồn thì cần phải dự trữ một chút thức ăn." "Nếu như mình không tìm thấy đồ ăn, chị gái sẽ phải nhịn đói~"


"Mình đúng là một đứa trẻ thông minh."

Bộ Kinh Thiên đạp một cước lên mái ngói của biệt thự, dựng râu trợn mắt nói: "Cậu coi nhà họ Vương tôi là một cái hồ ước nguyện sao!”

"Nếu như muốn những thứ này thì cậu không biết đường mở miệng nói chuyện sao?"

"Chỉ riêng chỉ phí để xây dựng một tòa nhà cũng đã đủ để cho cậu ăn mười vạn con gà rồi"

Hai mắt ông ta trở nên đen xì vì tức giận, ông ta gần như ngất đi.

Trên mặt của cao thủ tông sư ở xung quanh đó cũng xuất hiện vài vạch đen, họ không biết nên diễn tả tâm trạng của mình lúc này như thế nào.

"Tôi sợ sẽ không tìm thấy các người~"

Tiểu Kha ngượng ngùng gãi gãi đầu, sau đó mong chờ nhìn về ông lão mặc áo trắng.

Lúc này, Bộ Kinh Thiên cũng đang âm thầm tính toán trong lòng.


Tốt nhất là không nên trêu chọc vị cao thủ trước mặt này, ngay cả thực lực của cậu mà ông †a còn không thể nhìn thấu.

Nếu liều chết đánh cược một lần, nhà họ Vương sẽ tổn thất... Sau một hồi do dự, ông ta quay người và phân phó cho mọi người

"Đi làm theo lời cậu ta nói!"

Hơn mười vị tông sư liếc mắt nhìn nhau, họ dựa theo mệnh lệnh của đại cung phụng, đi chuẩn bị những món đồ ăn đó.

Tiểu Kha vui vẻ nheo mắt lại, đứng im chờ đồ ăn đưa đến cửa. Trong lòng cậu đang thầm nghĩ.

'Dù sao, những người trong nhà họ Vương ở Kinh đô đều là kẻ xấu, họ đã đuổi cha mình ra khỏi nhà và thậm chí còn từng bắt cóc chị gái mình."

"Mà mình lại bay một quãng đường xa như vậy để đến đây, mình muốn ăn một chút cũng không quá phận đâu nhỉ?"

Ngay sau đó, hai chiếc xe tải chở đầy thực phẩm đã đậu gần đó.

Lần này có rất nhiều thức ăn, rất khó mang theo, vì vậy trước tiên cậu chỉ có thể thu vào nhẫn trữ vật trước.

Mặc dù đầy người vây xung quanh nhưng cậu đã dùng thuật dịch dung cho nên cũng không sợ bị người ta nghỉ ngờ.

Tiểu Kha nhẹ nhàng nhảy lên rồi đáp xuống bên cạnh chiếc xe tải.

Dưới ánh mắt sững sờ của mọi người, hai chồng thức ăn lớn đột nhiên biến mất không một dấu vết.

Một màn quỷ dị này làm cho đại não của những người có mặt ở đây lập tức trở nên đóng băng.


Chương 243: Lần này họ rời đi
Đây có phải là một màn ảo thuật không?

Hai mắt Bộ Kinh Thiên mở to hết cỡ, ông ta cũng không biết rốt cuộc là cậu đã làm cách nào.

Trong mắt ông ta, người thanh niên mặc áo choàng trắng này càng ngày càng thần bí...

"Cảm ơn các người nha, các người thật tốt." Tiểu Kha nở một nụ cười rạng rỡ, nghênh ngang rời khỏi nhà họ Vương.

Sắc mặt của sáu người gác cổng tràn đầy sự ngạc nhiên nhìn cậu bước ra khỏi cửa, tâm trạng rất phức tạp.

Ma Độ, biệt thự nhà họ Vương. Vương Tâm Như đang tìm kiếm bóng dâng của Tiểu Kha ở khắp nơi.

Hôm nay, họ còn phải theo tổ chương trình đến vùng nông thôn cho nên cũng phải sớm chuẩn bị.

Sáng nay, cô ấy đến phòng của em trai để đánh thức cậu nhưng không ngờ là em trai lại không ở trong phòng.

Đúng vào lúc Vương Tâm Như chuẩn bị thông báo cho các thành viên khác biết thì cổng chính của biệt thự bị đẩy ra từ từ.

Một bóng dáng nho nhỏ đi vào đại sảnh, mỉm cười ngọt ngào với cô ấy. Đây chẳng phải chính là đứa em trai đang biến mất của cô ấy đây sao? "Em trai, em đã đi đâu vậy?"

Vương Tâm Như đi tới, nắm lấy bàn tay nhỏ bé mập mạp của cậu.


Cậu ê a giải thích một hồi, nói rằng cậu đã ra sân sau chạy bộ.

Lúc này, những thành viên khác trong gia đình cũng lần lượt xuống lầu, chỉ là không thấy bóng dáng của Vương Tư Kỳ đâu cả.

Gần đây, cô ấy suốt ngày ở lì trong công ty, đoán chừng là có chuyện quan trọng cần phải giải quyết.

dì Lam chuẩn bị kỹ càng hai vali, một lớn một nhỏ.

Tiểu Kha dùng thần thức thăm dò một phen, cậu phát hiện bên trong đều là quần áo để cậu và chị gái thay.

Vương Tâm Như giải thích với cậu.

"Đã đến lúc chúng ta xuất phát đến hiện trường ghi hình rồi, chúng ta đi thôi." Nghe vậy, Tiểu Kha vội vàng xách vali chạy lên lầu.

dì Lam không khỏi thở dài, sức lực của cậu chủ thật là lớn.

Sắc mặt của hai vợ chồng nhà họ Vương lộ rõ sự lo lắng, họ không biết là con trai mình có chống đỡ và sinh tồn ở nơi hoang dã lâu dài hay không.

Qua một lúc rất lâu, Tiểu Kha mới đi xuống lầu một lần nữa. "Được rồi, chị gái, chúng ta đi thôi."

Cậu mỉm cười, mở miệng nói với Vương Tâm Như, chiếc vali nhỏ phồng lên trông đặc biệt bắt mắt.


Hai người làm chạy đến nâng vali và theo họ ra khỏi biệt thự. Đã có một chiếc Maybach đậu ở bên cạnh cửa biệt thự từ sớm.

Sau khi cất hành lý, hai người họ ngồi lên xe.

Dưới ánh mắt bất đắc dĩ của những người trong gia đình, xe từ từ lăn bánh rời khỏi biệt thự nhà họ Vương.

Vương Nhạc Hạo thở dài một hơi, ông khẽ nói.

"Hay là chúng ta cho người đi canh giữ con trai đi."

"Lần này họ rời đi, cũng không biết đến khi nào mới gặp lại."

Vương Anh ở bên cạnh hai người chắp tay ra sau lưng, nhẹ nhàng đáp lại. "Cha, cha đừng lo lắng, con đã cho người đi rồi."

"Nếu em trai không vui, con sẽ đích thân đưa em trai về nhà."

Vương Nhạc Nhạc thản nhiên cười cười, nếu em trai cô ấy thực sự không quen, chị hai chắc chắc sẽ nói được làm được.

Dù sao thì các thành viên trong gia đình cũng biết chị hai nổi tiếng là bướng bỉnh.

Lúc này, một chiếc Cullinan đang bí mật bám theo một chiếc xe Maybach.

Người ngồi trong xe là Giang Nam và hai người khác, hơn nữa, trong xe cũng chứa đủ loại nguyên liệu nấu ăn và nồi chậu.

Sắc mặt Giang Nam lúc nào cũng đen kịt.

Đường đường là một thiên tài võ đạo, vậy mà còn phải theo sau để giám sát cậu chủ còn chưa tính.

Bây giờ lại còn muốn anh ta kiêm luôn chức đầu bếp nữa, hơi quá đáng rồi đấy!


Chương 244: Một vài tiếng sau
Một vài tiếng sau.

Chiếc Maybach lái đến một ngôi làng miền núi xa xôi. Chiếc ô tô đỗ cạnh một nhà trọ trong thôn.

Ở cổng đang có một nhóm nhân viên bận rộn làm việc.

Khi đám đông nhìn thấy Vương Tâm Như bước xuống xe, ai nấy đều kinh ngạc kêu lên.

Cô ấy không ngạc nhiên về điều này, dù sao thì người hâm mộ của cô ấy trải dài khắp mọi tầng lớp xã hội.

Với hơn sáu mươi triệu người hâm mộ Weibo, cô ấy chắc chăn là nữ diễn viên được yêu thích nhất Hoa Hạ.

Tiểu Kha nhảy xuống xe, thích thú nhìn quanh. Đây chắc chắn là cảnh mà cậu chưa từng nhìn thấy trước đây.

Ở đây không có sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố, không có những nơi xa hoa truy lạc như ở thành phố.


Ở đây chỉ có mùi hoa, mùi cỏ, mùi đất và tiếng gà vịt kêu...

Dưới sự hướng dẫn của nhân viên, cả hai bước vào phòng dành cho khách trên tầng 2 của nhà trọ.

Họ vừa đặt hành lý xuống đã có bốn nhân viên đi đến chỗ hai người.

“Cô Vương, theo yêu cầu của tổ chương trình, chúng tôi cần tiến hành kiểm tra hành lý của hai người.”

“Chủ yếu là kiểm tra xem cô có mang theo đồ ăn hay không hay hàng cấm gì không...”

Vương Tâm Như khẽ cau mày, mặc dù hơi phản kháng nhưng cũng không từ chối.

Nhưng Tiểu Kha ở một bên nghe xong đã tức giận đến dựng tóc gáy. Cậu nằm bò lên chiếc vali nhỏ và ôm chặt nó như một con bạch tuộc.

Ngay cả Vương Tâm Như cũng sửng sốt một chút, không biết em trai của mình sợ cái gì vậy?

'Trông cứ như một con hổ nhỏ đang canh giữ thức ăn của mình. “Tiểu Kha ngoan, phối hợp với các anh chị kiểm tra nhé.” Nghe thấy chị năm mở miệng, cậu mới tỏ vẻ ấm ức buông vali ra.

Vali của Vương Tâm Như được hai nữ nhân viên kiểm tra, việc kiểm tra nhanh chóng hoàn thành.

Cuối cùng là vali của Tiểu Kha.

Ngay khi hai nhân viên vừa mở khóa kéo, một lượng lớn đồ ăn nhẹ tràn ra ngoài như lũ quét.

Tất cả mọi người đều sửng sốt, kinh ngạc nhìn những miếng cay, khoai tây chiên, cola vương vãi khắp sàn nhà...

Đây đều là những món ăn vặt yêu thích ở trường của Tiểu Kha. “Em trai à, em mang theo mấy món đồ ăn bẩn đó làm gì?”


Cậu xấu hổ gãi đầu, mặt đỏ bừng.

Vì không được phép mang theo đồ ăn nên Tiểu Kha chỉ có thể bất lực nhìn đồ ăn vặt quý giá của mình bị tịch thu.

Sau khi kiểm tra, hai chiếc vali đã được sắp xếp cẩn thận và lại cất đi. Sau đó các nhân viên rời khỏi phòng với một túi đồ ăn vặt lớn.

Vì buổi ghi hình chính thức phải đến ngày mai mới bắt đầu nên cả hai sẽ nghỉ ở nhà trọ một đêm.

Vương Tâm Như đang nằm trên giường, nhìn về phía em trai của mình. Cô ấy mỉm cười xấu xa, khẽ gọi em trai. “Em trai, mau tới đây! Chị có cái này hay lắm.”

Tiểu Kha đang đắm chìm trong nỗi đau mất đồ ăn vặt, nghe thấy chị gái gọi mình, cậu vội bước nhanh qua đó.

Đột nhiên, cậu không kịp chuẩn bị, đã bị một đôi bàn tay ngọc ôm lấy.

Cậu còn chưa kịp định thần thì một đôi môi đỏ mọng đã điên cuồng in lên trên mặt mình.

Moa moa moal Khi cậu kịp phản ứng, lập tức vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của chị gái. “Ha ha, em trai đáng yêu quá, chị không chịu được.”


Vương Tâm Như nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Tiểu Kha, buồn cười đến mức che miệng cười lớn.

Dù sao bây giờ em trai chỉ thuộc về một mình cô ấy, không ai có thể ngăn cản được.

E là các chị em khác sẽ ghen tị với mình mất.

Cả buổi sáng, Tiểu Kha ở trong phòng không đi đâu cả.

Mặc dù nhàm chán nhưng may mắn là trong phòng có một chiếc tỉ vi lớn. Với sự giúp đỡ của chị năm, “Sói vui vẻ và cừu xám” đã được phát trên tỉ vi.

Cậu đang chăm chú xem tỉ vi, hai bàn chân nhỏ đung đưa nhẹ nhàng ở cuối giường.

Vương Tâm Như nhìn em trai đang nằm trong lòng mình bằng ánh mắt dịu dàng, khóe miệng biến thành hình trăng lưỡi liềm.

Cùng lúc đó, một chiếc Cullinan cũng lái xe vào ngôi làng.


Chương 245: Nhân viên gõ cửa
Sau khi ba người Giang Nam xuống xe, họ đi dạo quanh làng. Đồng thời, quan sát môi trường xung quanh ngôi làng miền núi này. Cuối cùng, ba người thuê một căn nhà riêng và tạm trú ở đây. Chẳng mấy chốc đã đến buổi trưa.

Nhân viên gõ cửa mời hai người xuống lầu ăn cơm.

Vương Tâm Như tắt tỉ vi, nắm tay em trai đi ra khỏi phòng.

Tại sảnh tầng một.

Có sáu người đang ngồi trên bàn ăn tròn, họ cũng là những người nổi tiếng và trẻ em tham gia ghi hình chương trình lần này.

Hai người đi xuống lầu, lập tức thu hút sự chú ý của sáu người kia.

Cô gái có khí chất thuần khiết, làn da trắng như ngọc, đôi môi đỏ như quả anh đào.

Đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp tuỳ ý kết hợp với một chiếc váy ngắn càng khiến cô ấy thêm mê hoặc và quyến rũ.

Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt đối đó khiến mọi người phải thán phục vì cô ấy đúng là tiên nữ khuynh quốc khuynh thành.


Trong tay cô ấy đang dắt một cậu bé, cậu bé đó cũng vô cùng đẹp đẽ.

Một đôi mắt sáng như sao, trên khuôn mặt trắng trẻo vẫn còn lộ ra vẻ mũm mĩm của trẻ con.

Không chỉ vậy, dường như trên người cậu bé có khí chất thần tiên, mang lại cho cậu cảm giác lanh lợi và đáng yêu.

Hai người đứng cạnh nhau, vẻ ngoài quả thực rất nổi bật! “Wao, chị Tâm Như cũng đến đây à?”

Hạ Thiên Ca chủ động đứng lên chào hỏi, cô ta cũng là một trong những vị khách quý được mời.

“Xin chào Vương Tâm Như nhé.” Một người đàn ông khá đẹp trai đứng lên chào.

Anh ta tên là Cố Tinh Hà, cũng là một ngôi sao điện ảnh và truyền hình với hai mươi mốt triệu người hâm mộ Weibo.

Cuối cùng một người đàn ông đứng dậy và chào cô. “Vương Tâm Như, không ngờ cô cũng tới đây.”

Anh ta chính là Quý Lạc Xuyên, một trong những nam thần quốc dân mà Tiểu Kha đã gặp trong bữa tiệc sinh nhật trước đó.

Vương Tâm Như mỉm cười gật đầu lịch sự đáp lại mấy người họ. Tiểu Kha ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn chị năm.

Cậu không ngờ những người này đều biết chị gái của mình, còn rất tôn trọng cô ấy nữa.

Hai người ngồi vào bàn ăn, Vương Tâm Như nhanh chóng tham gia và bắt đầu trò chuyện với ba người kia.

Đây là lần đầu tiên Tiểu Kha đi ăn cùng nhiều người lạ như vậy, cậu có vẻ hơi đề phòng.

“Liệu lần này tổ hậu kỳ có cho mượn các công cụ để sinh tồn dã ngoại không nhỉ?”

“Theo tổ chương trình thì hình như không có.”

“Đúng rồi, bạn nhỏ mà mọi người dẫn theo lần này là ai thế? Giới thiệu đi!” Quý Lạc Xuyên lên tiếng trước.


“Đây là em trai tôi, Quý Tử Xuyên, năm nay nó mười tuổi.”

Cố Tinh Hà cũng tiếp lời.

“Đây là em trai tôi Cố Tỉnh Hải, năm nay tám tuổi.”

Hạ Thiên Ca nhẹ giọng nói.

“Đây là em gái của tôi, Hạ Vũ Hà, năm nay cũng tám tuổi.”

Ba người bạn nhỏ, hai trai một gái, đều lớn tuổi hơn Tiểu Kha. Tính tình dịu dàng của Hạ Vũ Hà rất giống chị gái mình. Cố Tinh Hải hoạt bát hiếu động, đôi mắt sáng ngời, thoạt nhìn rất sắc sảo.

Quý Tử Xuyên cũng giống như anh trai mình, tuổi còn trẻ đã có khí chất quân tử.

Mọi người khác đều đã giới thiệu xong.

Khi đến lượt Vương Tâm Như, cô ấy định nói nhưng em trai đã ngắt lời.

“Xin chào mọi người, em tên Vương Tiểu Kha, năm nay em sáu tuổi.”

Ba người đồng loạt nhìn Vương Tiểu Kha, mấy đứa nhỏ cũng tò mò nhìn cậu. “Ha ha ha, đúng là em trai của chị Tâm Như, rất khác biệt!” .


========== Truyện vừa hoàn thành ==========
1. Chẳng Nhận Ra Nàng
2. Anh Ấy Là Ma Cà Rồng
3. Xuyên: Chứng Chỉ Thanh Xuân
4. Làm Bạch Nguyệt Quang Của Nam Thần
=====================================

“Tôi nghe nói Weibo của Vương Tiểu Kha có tám triệu người hâm mộ, thực sự rất ấn tượng.”

“Dáng vẻ cũng rất đáng yêu. Tôi cũng muốn có một đứa em trai như thế” Hạ Thiên Ca dịu dàng nhìn Tiểu Kha.

Cố Tinh Hà ngồi đối diện không khỏi nhìn cậu hai cái.

Sau vài câu trò chuyện thân mật, mọi người bắt đầu ăn uống.

Đồng thời, lúc này trên Internet có một cơn gió to sóng lớn bắt đầu nổi lên. Hai tin tức lớn nhanh chóng đứng đầu danh sách tìm kiếm nóng.


Chương 246: Vào giờ ăn tối
Tin thứ nhất: Quốc chủ sắc phong Vương Nhạc Hạo làm nguyên soái.

Hai tháng rưỡi sau, lễ sắc phong chính thức sẽ được tổ chức tại thủ đô.

Tin thứ hai: Nữ hoàng điện ảnh và truyền hình Hoa Hạ Vương Tâm Như dẫn theo em trai tham gia chương trình truyền hình thực tế “Tuyệt địa sinh tồn”.

Phải biết rằng trước đây Vương Tâm Như chưa bao giờ ghi hình bất kỳ chương trình truyền hình thực tế nào.

Nếu không phải vì em trai có hứng thú, cô ấy sẽ không làm loại chương trình này.

Một lượng lớn người hâm mộ đã chen chúc vào tài khoản chính thức của “Tuyệt địa sinh tôn” để cổ vũ cho Vương Tâm Như.

Phần bình luận chính thức nhanh chóng tràn ngập những lời bình luận: “Vương Tâm Như là tuyệt nhất!”

Với sức mạnh của chính mình, cô ấy đã làm lu mờ những ngôi sao khác.

Mức độ phổ biến của chương trình đã tăng lên nhanh chóng và nó đã nằm trong danh sách tìm kiếm nóng nhất ngay cả trước khi được ghi hình chính thức.

Đây là sự thống trị của Vương Tâm Như trong giới điện ảnh và giải trí! Thật đáng sợi Nước M, trung tâm nghiên cứu giáo dục quốc tế.


Vương Văn Nhã đang xem tin tức trong danh sách tìm kiếm nóng, đôi mắt đẹp tỏa ra tia sáng nhàn nhạt.

“Em trai quay chương trình thực tế.”

“Ôi, muốn về nhà ngay quá.”

Bên kia, phố tài chính thương mại nước M. Người đẹp tóc vàng ngồi ở bàn làm việc đặt điện thoại xuống.

Cô ấy đoan trang tao nhã, đôi mắt như tia chớp, có vẻ như cho dù ông trời có sập xuống thì vẫn không thay đổi sắc mặt.

Ngay cả khi cô ấy chỉ yên lặng ngồi đó, người ta cũng có thể cảm thấy một cảm giác áp bức không thể giải thích được.

Cô ấy chính là nữ hoàng kinh doanh Hoa Hạ. Đứng thứ ba trong danh sách những người giàu nhất của Forbes. Chị cả của Vương Tiểu Kha, Vương Chỉ Thu!

“Em năm đúng là làm bậy quá! Dám dẫn theo em trai đi quay chương trình truyền hình.”

“Ông Trần!”

Cửa văn phòng bị đẩy ra, một ông già mặc vest đeo kính đẩy cửa bước vào. Ông ta kính cẩn đến gặp Vương Chi Thu và nói với vẻ nghỉ ngờ trên mặt. “Cô chủ, có gì căn dặn ạ?”

Cô ấy ngước mắt lên và chăm chú nhìn ra ngoài cửa sổ, như thể đang suy nghĩ điều gì đó.

“Đẩy nhanh tiến độ mua lại tập đoàn Rook.”

“Chỉ cần dọn dẹp những con ruồi cần dọn dẹp thôi.” “Vâng!”

Ông già cúi chào kính cẩn rồi rời đi.

Nếu Tiểu Kha ở đây, nhất định cậu sẽ phát hiện ra, ông già này chính là một vị tông sư!

Sau khi ông già rời đi, Vương Chi Thu nhìn vào bức ảnh của Tiểu Kha và Vương Tâm Như trên màn hình điện thoại di động.


Khuôn mặt thờ ơ của cô ấy cuối cùng cũng lộ ra vài gợn sóng.

“Em trai à, chúng ta sẽ sớm gặp nhau thôi.”

Trong nhà trọ, mọi người trở về phòng của mình sau bữa tối.

Tiểu Kha vẫn ở trong phòng xem “Sói vui vẻ và cừu xám”.

Vương Tâm Như đang nằm trên giường ngủ trưa.

Vào buổi chiều, một cặp ngôi sao khác lại chuyển đến nhà trọ.

Tiểu Kha dùng thần thức quét qua, không để ý tới nữa.

Thời gian chậm rãi trôi qua, mặt trời dần lặn ở dãy núi phía tây.

Vào giờ ăn tối, nhân viên đặc biệt mang bữa tối đến tận cửa, đồng thời nhắc nhở từng nhóm khách quý rằng bắt đầu từ ngày mai, các nhà quay phim sẽ ghi hình mọi người suốt cả ngày.

Sau bữa tối, Tiểu Kha hưng phấn vô cùng.

Cậu đã mong chờ những điều ngày mai sẽ xảy đến, có gì vui không.

Buổi tối khi đi ngủ, Tiểu Kha chợt nhận ra có điều gì đó không ổn.


Cả căn phòng chỉ có một chiếc giường, làm sao mà ngủ được? Nhưng cậu không biết, đây chính là mệnh lệnh đặc biệt của Vương Tâm Như.

Cô ấy yêu cầu ekip chương trình dọn một chiếc giường để mình và em trai ngủ chung.

“Khu khụ, em mau lên giường ngủ đi.”

Vương Tâm Như dịu dàng gọi em trai mình, đồng thời võ nhẹ lên ga trải giường.

Tiểu Kha vẫn bất động, nhìn chị gái mình với ánh mắt nghỉ ngờ.

Vừa rồi cậu đã dùng thần thức tìm hiểu, phát hiện mỗi căn phòng đều có hai cái giường...

Tiểu Kha: Không, có vấn đề...

Cuối cùng, giữa tiếng cười thỏa mãn của Vương Tâm Như, Tiểu Kha ngoan ngoãn nằm lên giường.

'Trong thâm tâm, cô ấy cảm thấy như mở cờ trong bụng.


Chương 247: Mặt trời nhô lên
Trong lúc ngủ, cậu bị chị năm ôm chặt vào lòng. Cái đầu nhỏ của cậu suýt nữa đã bị vùi vào hai ngọn núi nhỏ.

Vương Tâm Như nhẹ nhàng vuốt v e lưng em trai, hai người nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Mặt trời nhô lên, thắp sáng ngôi làng miền núi tối tăm.

Một con gà trống lớn vỗ cánh bay lên nóc ngôi nhà nơi Giang Nam ở. Sau khi hăng giọng, nó ngẩng đầu lên và bắt đầu gáy chói tai.

Òóo..

Tiếng gà gáy vang vọng ngôi làng miền núi rất lâu.

Giang Nam cầm gối che mặt lại, cuối cùng bực mình ngồi dậy.

Anh ta tức giận bước ra khỏi giường, cảm thấy vô cùng cáu kỉnh. “Con gà ở đâu ra vậy?”

“Mẹ kiếp, tao bắt mày về nấu canh bây giờ!”

Dứt lời, anh ta mặc quân áo, đi ra ngoài.


Sau khi tìm kiếm theo tiếng gà gáy, anh ta phát hiện con gà trống trên mái nhà, vội nhanh chóng bước lên tường và nhảy lên mái nhà.

Ngay khi Giang Nam hung hãn tóm lấy, con gà trống lập tức võ cánh bay khỏi mái nhà.

Một người đàn ông và một con gà đuổi nhau trong sân... Gà: Anh Nam, em sai rồi!

Tiểu Kha mơ mơ màng màng thoát khỏi vòng tay của chị gái, ngồi yên ở trên giường.

Sau đó cậu mới nhận ra mình đang ở trong căn phòng của nhà dân. Lúc này, cậu chợt muốn về nhà.

Ở nhà không chỉ có cha mẹ mà còn có ba người chị.

Còn có Tiểu Hắc và Tiểu Lưu.

Vương Tâm Như cũng ngái ngủ ngồi dậy.

Vừa đứng dậy, cô ấy đã lao vào người em trai và hôn một cái chụt lên khuôn mặt trắng ngần của cậu.

Tiểu Kha lau nước bọt trên mặt, không khỏi nghi ngờ.

Chẳng lẽ đây là cái bẫy do chị năm giăng ra ư? Mục đích là để hôn mình mỗi ngày ư?

Cậu đã bị chị năm hôn mấy chục lần rồi. Cộc, cộc, cộc! Có tiếng gõ cửa phòng, nhân viên gọi hai người chuẩn bị xuống lầu.

Vương Tâm Như rời khỏi giường đi tắm rửa trước, Tiểu Kha đứng dậy chạy ra mở cửa.

Cậu kiễng chân lên và xoay tay nắm cửa, cánh cửa từ từ mở ra.

Ngay sau đó, Tiểu Kha đã bị hai cái camera đen như mực nhắm tới. Hai người quay phim và một nhân viên đứng ngoài cửa.

Mọi người đều sửng sốt, các nhân viên còn tưởng rằng người mở cửa là Vương Tâm Như.


Không ngờ trước mặt họ lại là cậu bé đáng yêu này.

Vương Tâm Như vội vàng dừng việc tắm rửa, trò chuyện với mấy người họ rồi đóng cửa lại.

Tắm rửa xong, hai người đi xuống lầu và tụ tập dưới nhà trọ.

Lúc này, ngoài cửa đã có rất nhiều nhân viên vây quanh, trong đó có cả đạo diễn Hoa.

Hơn chục máy quay đều nhắm vào những người nổi tiếng như Quý Lạc Xuyên.

Ngoài Hạ Thiên Ca còn có một bộ đôi chị em khác, hiển nhiên là khách quý đến từ chiều hôm qua.

Hai người vừa đi ra ngoài, lập tức thu hút sự chú ý của mọi người.

“Ôi, xin chào chị Tâm Như”

Một giọng nói thì thầm vang lên.

Bạch Thiển Lam mỉm cười chào đón Vương Tâm Như.

Trước ống kính, cô ta cố tình lắc lư thân hình đi về phía hai người. Điều này khiến Tiểu Kha nhớ đến xà tinh trong “Hồ lô cứu gia”.


Con xà tinh đó cũng đi lắc lư như thế.

Cuối cùng, cô ta bị hồ lô đại kim cương trấn áp dưới chân núi Ngũ Chỉ.

Vì trang phục hơi hở hang nên đôi chân trắng nõn của cô ta vô cùng chói mắt dưới ánh mặt trời.

Tiểu Kha khó hiểu nhìn chị gái mình, chẳng lẽ người phụ nữ này là bạn của chị mình ư?

Thật ra thì cả hai chỉ gặp nhau vài lần trong những bữa tiệc lớn. Nói họ là bạn bè thì chưa đủ.

Vì phép lịch sự, Vương Tâm Như cũng nói chuyện với cô ta vài câu. Cô ta tên là Bạch Thiển Lam, có 24 triệu người hâm mộ trên Weibo. Cậu bé đứng cạnh cô ta là cậu em trai chín tuổi Bạch Tiểu Phi. Hiện tại nhóm năm ngôi sao đã tập hợp xong.

Đạo diễn Hoa khế hắng giọng, cầm loa lên nói.

“Chào mừng tất cả các vị khách quý đến với địa điểm ghi hình Tuyệt địa sinh Tôn!"

Dứt lời, đám đông vỗ tay nồng nhiệt. Tiểu Kha cũng mỉm cười, nhìn về phía chú đạo diễn đầy mong đợi.


Chương 248: Sau đó
“Trong năm ngày tới, mỗi nhóm sẽ có hai nhiếp ảnh gia đi theo quay phim chụp ảnh”

“Trong năm ngày này, nhóm cần hoàn thành các cuộc thi khác nhau để đạt được số điểm cần có.”

“Sau đó số điểm có thể đổi lấy vật phẩm trong lần sinh tồn nơi hoang dã..." “Ba ngày nữa, chương trình sẽ chính thức ra mắt.” “Sinh tồn nơi hoang dã sẽ trở thành chương trình truyền hình thực tế.”

“Đồng thời, cứ ba ngày sẽ có một video được biên tập và phát sóng.”

Sau khi đạo diễn giải thích xong các quy tắc, mọi người đều hiểu được. Điều này có nghĩa là năm ngày này yêu cầu mỗi nhóm phải thi đấu với nhau.

Điểm kiếm được có thể đổi lấy vật phẩm trong thời gian sinh tồn ở nơi hoang

Nghe thì cũng có vẻ đơn giản. Đạo diễn Hoa dừng lại một lúc rồi nói tiếp.

“Để tạo động lực cho mỗi nhóm, kết quả của cuộc thi cũng quyết định điều kiện sống của mỗi nhóm.”

???

Mọi người hơi bối rối, đạo diễn Hoa tiếp tục bổ sung.

“Mỗi ngày, đội có điểm cao hơn sẽ có điều kiện sống tốt hơn...”

“Tiếp theo, mời mỗi nhóm chọn một tên.”

Tiểu Kha vẫn còn ngơ ngác, cậu nắm tay chị gái, nhìn xung quanh. Cố Tinh Hà mỉm cười, nhìn về phía camera, nói.


“Sự kết hợp giữa tôi và em trai sẽ gọi là nhóm Hai Ngôi Sao.”

Hạ Thiên Ca bàn bạc với em gái vài câu, sau đó lại nói với mọi người. “Nhóm của chúng tôi tên là nhóm Thiên Vũ.”

Tên của nhóm Quý Lạc Xuyên và em trai Quý Tử Xuyên là nhóm Tử Xuyên. Bạch Thiển Lam và Bạch Tiểu Phi là nhóm Phi Phi.

Tiểu Kha thấy những người khác đã chọn tên nhóm, lo lắng kéo ngón tay của chị gái mình.

Vương Tâm Như xoa đầu cậu, sau đó đi về phía trước, thấp giọng nói. “Tên của nhóm chúng tôi là Kha Béo nhé.”

“Hả?”

Tiểu Kha tức giận bóp eo, nói.

“Em không có béo, chị đúng là không có năng khiếu đặt tên gì cả, còn không bằng em nữa.”

Vương Tâm Như nghe vậy, không khỏi nghĩ tới cái tên “Tiểu Hắc”. Đúng là một người có năng khiếu bẩm sinh...

Cô ấy quỳ xuống nhéo má em trai mình, trêu đùa.

“Như này mà còn không béo à? Toàn thịt là thịt.”

Sau khi cả năm nhóm đã đặt tên xong, đạo diễn Hoa nhìn các nhân viên rồi nháy mắt ra hiệu.


Sáu chiếc xe thương mại từ xa lao tới và dừng cạnh mọi người. “Tiếp theo mời các nhóm bắt đầu cuộc thi hôm nay.” “Bây giờ xin mời lên xe và đến địa điểm thi đấu!”

Mười người lần lượt lên năm chiếc xe và nhanh chóng lái xe rời khỏi ngôi làng.

Một căn nhà dân ở cuối phía đông của ngôi làng.

Giang Nam cười khà khà, hai tay bưng chén canh gà nóng hổi đi vào phòng. “Này, đừng ngủ nữa.”

“Canh gà đến rồi đây, nhân lúc còn nóng, uống đi.”

Hai người đàn ông nghi ngờ nhận lấy chén canh gà, mãi vẫn chưa mở miệng được.

“Giang Nam, con gà này ở đâu ra vậy?” “Không biết. Sáng sớm gáy ồn ào quá nên tôi bắt nấu canh rồi.”

“Chết tiệt!”

Phía sau ngôi làng nhỏ trên núi có một con sông nhỏ, trong đó có rất nhiều loài cá bơi lội.

Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy những chú cá lớn nổi lên trên mặt nước và phun ra bong bóng.

Đoàn xe của chương trình dừng lại bên đường, đoàn được đưa sang một con sông nhỏ.

Tiểu Kha vui vẻ chạy tới bờ sông nhưng lại bị Vương Tâm Như tóm lại. “Em đi theo chị, đừng có chạy lung tung, bờ sông nguy hiểm lắm.” “B”

Khi tới con sông nhỏ, chỉ thấy cần câu và thúng cá được đặt ngay ngắn bên bờ sông.

Đạo diễn Hoa cũng bắt đầu giải thích thể lệ của cuộc thi.

“Hôm nay chúng ta tổ chức thi câu cá, một cân cá có giá trị một điểm!”

“Nhóm có số điểm cao nhất sẽ giành vị trí đầu tiên. “Thời gian là trong vòng ba tiếng, bắt đầu ngay bây giờ!”


Chương 249: Năm cái lớn và năm cái nhỏ
Bạch Thiển Lam tỏ vẻ mặt không hài lòng nũng nịu nói trước ống kính. “Ôi, tôi không biết câu cá, làm sao đây?”

Cổ họng của Cố Tinh Thần ngứa ngáy, không khỏi bật cười.

Anh ta cũng không biết trước đây giọng nói của Bạch Thiển Lam lại như vậy, giống như là trong cổ họng bị vướng chiếc dép vậy.

Quý Tử Xuyên hưng phấn nhảy cẵng lên, hét lớn. “Wao, anh trai, ở nhà em vẫn thường câu cá lắm.” “Ha ha, chúng ta sẽ về nhất cho xem.”

Tiểu Kha nhìn chị năm, khế hỏi.

“Chị à, chị biết câu cá không đấy?”

Vương Tâm Như lắc đầu, trên khuôn mặt thanh tú hiện lên vẻ bất lực.

Khi đóng phim, cô ấy có thể đóng bất kỳ vai nào một cách dễ dàng.

Nhưng bảo cô ấy đi câu cá thì quả thật hơi khó khăn.

Giữa nữ hoàng điện ảnh truyền hình và cao thủ câu cá có mối quan hệ nào à? Tổng cộng có mười cái cần câu.

Năm cái lớn và năm cái nhỏ.

Cần câu nhỏ rõ ràng là dành cho trẻ em.

Chán các website khác lấy cắp quá nhiều quá. Bên mình sẽ ra chậm lại các chương.


Các bạn vào mê truyện hot.vn hoặc truyen.azz.vn thì mới có bản full đầy đủ và hơn chục chương sớm nhất nhé.

Vào google gõ Truyện Azz hoặc Mê truyệnhót nhé các bạn.

Khi mọi người đã sẵn sàng, trò chơi chính thức bắt đầu.

Tổ chương trình đã chuẩn bị mồi câu từ lâu, loại bỏ rất nhiều phiền toái cho. mỗi nhóm.

Quý Lạc Xuyên vừa dạy em trai mình cách câu cá, vừa vung cần câu ra.

Thao tác điềm tĩnh và kỹ thuật điêu luyện đó quả thật là không ai có thể sánh bằng.

Không lâu sau, Cố Tinh Hà và em trai cũng vung cần câu ra.

Những người khác cũng móc mồi và bắt đầu câu cá.

Nhìn lại nhóm Kha Béo, Vương Tâm Như luống cuống móc mồi câu.

Cô ấy vừa vung cần câu ra, lưỡi câu đã móc vào áo của Tiểu Kha.

Cô ấy dùng lực mạnh đến mức suýt ném em trai mình xuống sông.

May mà Tiểu Kha có tu vi trong người mới không bị chị gái ném ra ngoài.

Vương Tâm Như cười ngượng nghịu, vội vàng gỡ lưỡi câu ra khỏi người em trai.


“Không sao, chờ chị quen rồi sẽ câu được cá ngay.” Cô ấy an ủi em trai mình rồi lại không phục vung cần câu lên.

Lưỡi câu vẽ một hình bán nguyệt giữa không trung và móc trúng Tiểu Kha một cách chính xác.

Cậu bĩu môi, không biết diễn tả tâm trạng của mình như thế nào. Chị năm... hơi lừa người.

Sau một hồi vất vả, cuối cùng Vương Tâm Như cũng ném được lưỡi câu xuống sông.

Lúc này, Quý Lạc Xuyên ở bên cạnh đã câu được một con cá trắm cỏ nặng hai cân.

Tiểu Kha cũng bắt đầu chơi với chiếc cần câu nhỏ. Dựa theo thao tác của người khác, cậu cầm mồi lên, móc vào lưỡi câu.

Cậu chỉ cần hất nhẹ bàn tay nhỏ bé của mình, lưỡi câu đã vẽ nên một hình parabol tuyệt đẹp và rơi xuống nước.

“Cái này có gì khó đâu?” Tiểu Kha âm thầm lẩm bẩm.

Vương Tâm Như ở bên cạnh nhìn đến ngây người, cô ấy không ngờ em trai lại thông thao hơn cả mình.

Một nhiếp ảnh gia đi vòng quanh Tiểu Kha để quay video. Lúc đầu cậu không quen lắm nhưng dần dần cũng quen được. Thời gian trôi qua từng chút một.

Bên cạnh, Quý Lạc Xuyên đã câu được bảy tám con cá, thậm chí Quý Tử Xuyên cũng câu được một con cá chép bạc nhỏ.

Theo ước tính sơ bộ, nhóm của họ đã được hơn mười cân cá.

Các nhóm khác cũng lần lượt câu được cá.

Ngay cả Bạch Thiển Lam cũng câu được một con cá nhỏ nặng tám lạng. Trái lại bên phía Tiểu Kha, suốt một tiếng đồng hồ không có động tĩnh gì. “Chị ơi, sao mãi không câu được cá vậy?”

Tiểu Kha đã mất kiên nhãn, lông mày nhăn lại như bánh quai chèo. Vương Tâm Như chỉ mỉm cười an ủi cậu, nói lát nữa sẽ câu được cá thôi. Lại nửa tiếng nữa trôi qua.

Tiểu Kha tức giận thu cần câu lại, không ngờ mồi đã bị ăn mất.

Con cá chết tiệt này, đã ăn hết mồi rồi mà lại còn không cắn câu!


Chương 250: Trong lúc này
Tiểu Kha lại ném lưỡi câu ra ngoài.

Trong lúc này, cậu lập tức khai triển thần thức, phóng xuất ra linh lực để thăm dò vào trong mặt nước.

Dưới đáy sông, có hai con cá lớn đang bơi lội vui vẻ.

Đột nhiên, có một cái lưỡi câu nhỏ trên mặt nước từ từ rơi xuống, lơ lửng ở trước mặt chúng.

Trên lưỡi câu không có mồi, trong hai con cá đó, có một con cá đang quấy cái đuôi lớn muốn rời đi.

Ngay lập tức, một luồng sức mạnh vô hình gắt gao trói chặt nó. Cá: Cậu hai, mau cứu con!

Dưới sự khống chế của linh lực, con cá lớn bị kéo đến lưỡi câu và cắn chặt vào đó.

"Con cá hư hỏng, này thì không chịu nghe lời." Tiểu Kha khẽ lẩm bẩm sau đó lập tức kéo cần câu lên. Mặt sông nổi lên những gợn sóng, động tĩnh đó quả thực không hề nhỏ.


Vương Tâm Như giật nảy người, cô ấy không ngờ là em trai mình có thể câu được cát

Cần câu nhỏ uốn cong thành hình bán nguyệt trong quá trình cậu kéo con cá đó lên.

Thật khó để có tưởng tượng, con cá này phải nặng tới mức nào mà làm cho cái cần câu trở nên như vậy.

Một màn này lập tức thu hút sự chú ý của mọi người, nhiếp ảnh gia nhanh chóng hướng ống kính về phía cần câu.

Quý Tử Xuyên vươn tay chỉ về phía Vương Tiểu Kha, ngạc nhiên hét lên với anh trai.

"Anh ơi, mau nhìn kìa." "Hình như Vương Tiểu Kha đã bắt được một con cá rất lớn đó!"

Sau khi nghe thấy, Quý Lạc Xuyên đang chuyên tâm câu cá cũng dời tầm mắt lên bóng dáng nho nhỏ đó.

Vương Tâm Như đúng dậy, cô ấy muốn giúp đỡ em trai mình.

Ngay khi cô ấy túm được cái cần câu từ tay em trai, cả người cô chao đảo dữ đội, suýt chút nữa là bị té xuống sông rồi.

Tiểu Kha che mặt, thực sự quá mất mặt. Chị năm quá kém cỏi ~

Trong khi Vương Tâm Như vẫn đang cố gắng kéo cần câu thì cậu lại vận chuyển linh lực để kéo con cá lớn lên.

Một con cá trắm cỏ màu xanh vàng khổng lồ từ dưới sông bay lên không trung. Dưới sự phản chiếu của ánh sáng mặt trời, vảy cá lóe lên ánh sáng màu vàng nhạt lấp lánh.

Cá trắm cỏ dài hơn nửa mét, trọng lượng của nó có lẽ phải hơn chục cân.

Con cá lớn rơi xuống bên cạnh bờ, thân cá vẫn không ngừng quẫy.


Cậu như một con hổ nhỏ vồ lấy con cá lớn.

Cảnh tượng này làm có những người đang chứng kiến nảy sinh một cảm giác, cuộc đại chiến của em bé và con thú khổng lồ.

Cậu mặc trên người một chiếc áo khoác đầu hổ màu vàng nhạt do chị bảy chọn phối với quần dài màu đen.

Trong ống kính, một màn này biểu lộ một cảm giác đặc biệt linh động và đáng yêu.

Bây giờ vẻ ngoài đáng yêu đó lại kèm theo một chút hung dữ.

Mọi người đều trở nên ngơ ngác, họ không thể tin vào cảnh tượng đang diễn ra trước mặt mình.

Ai mà dám tin, một cậu nhóc nhỏ bé thế mà lại có thể câu được một con cá lớn như vậy chứ?

"Wow, đó là một con cá mập lớn!" "Nó có cắn người không?”

Cố Tinh Hải ngồi xổm trên mặt đất, nhìn chằm chằm vào con cá lớn và cảm thấy hơi sợ hãi.


Anh trai Cố Tinh Hà vỗ vào cái ót của cậu ta một cái. "Em trai ơi, em không nói lời nào thì cũng không ai xem em là kẻ ngốc đâu." Anh ta nhìn Vương Tiểu Kha, rồi lại nhìn em trai mình với ánh mắt chán ghét.

Tại sao em trai anh ta đã 8 tuổi rồi mà lại không bằng một bạn nhỏ 6 tuổi nhà người ta vậy?

Với tư cách là một người câu cá có thâm niên, sắc mặ còn tràn đầy sự ngạc nhiên hơn những người khác.

của Quý Lạc Xuyên Trong khi mọi người chưa kịp phản ứng lại thì con cá lớn đã được Tiểu Kha bỏ vào trong giỏ. €ó ba bạn nhỏ nhìn cậu với ánh mắt sùng bái. Bạch Tiểu Phi lộ ra vẻ khinh thường, trong lòng thầm lẩm bẩm.

'Chẳng qua là do may mắn nên mới câu được một con cá lớn như vậy, có gì đáng để ra oai đâu chứ?

Bạch Thiển Lam ghen ghét nhìn về phía giỏ cá của họ, nhếch miệng. Vương Tâm Như ôm em trai và vui vẻ khen ngợi cậu một phen.

"Em trai của chị thật lợi hại, quá tuyệt vời!"

Tiểu Kha nằm trong vòng tay của chị năm khẽ thở dài một cái.


Chương 251: Còn một tiếng rưỡi
Xem ra cậu chỉ có thể dựa vào bản thân mình để đưa chị gái đi lên.

Còn một tiếng rưỡi nữa là kết thúc trận đấu, Tiểu Kha chỉ có thể tăng tốc. Mục tiêu của cậu chính là trở thành số một!

Tiết mục đệm nho nhỏ này nhanh chóng đi qua, những người khác cũng thu lại tâm tư và vùi đầu câu cá một lần nữa.

Tiểu Kha giơ cần câu lên định vung cần nhưng lại bị Vương Tâm Như vươn tay ra ngăn lại.

Cô ấy nhìn cần câu một cách cẩn thận, sau đó chỉ vào lưỡi câu và nói. "Em trai, em quên móc mồi câu rồi kìa?”

Cậu gãi gãi đầu và giả vờ giả vịt treo mồi lên lưỡi câu.

Bàn tay nhỏ bé vung cần, lưỡi câu từ từ rơi xuống sông. Không lâu sau, cần câu nhỏ lại cong lên. "Hả? Lại có cá cắn câu à?”

Mọi người đều rơi vào trạng thái ngây ngốc, lúc này, họ không biết phải bày tỏ cảm xúc của mình như thế nào.

Quả thực quá khoa trương... Tiểu Kha hơi dùng sức một chút, cần câu nhanh chóng được nâng lên.

Một con cá mè nặng hơn mười cân bị ném đến chỗ chân của Vương Tâm Như.


Cô ấy lập tức bị dọa tới mức mặt biến sắc, mở miệng phát ra một tiếng thét. Á=z

Tiểu Kha điềm tĩnh nhặt con cá mè lên và bỏ vào trong giỏ.

Cậu nhìn chị năm với ánh mắt khó hiểu, chẳng lẽ chị gái mình sợ cá sao?

Nhiếp ảnh gia đã phóng to cảnh tượng này lên và quay chụp lại nó một cách hoàn hảo.

Sau khi Vương Tâm Như hít sâu vài hơi, cô ấy mới từ từ lấy lại sự bình tĩnh. Cô ấy không sợ cá.

Nhưng mà đột nhiên có một con cá lớn như vậy bay đến trước mặt, quả thực rất dọa người đấy.

Sắc mặt Quý Lạc Xuyên trở nên nghiêm túc. Tại sao một bạn nhỏ lại có khí lực lớn như vậy chứ? Càng là cao thủ thì mới biết được câu một con cá lớn khó khăn đến mức nào.

Nó không chỉ liên quan đến kỹ thuật mà còn phải kèm theo một chút thể lực cá nhân nữa.

Muốn câu được một con cá nặng hơn mười cân thì sức mạnh cánh tay của người đó cũng phải hơn sáu mươi cân...


Em trai của anh ta đã 10 tuổi thế mà thậm chí còn không thể nâng được một quả tạ nặng 30 cân.

Trong ấn tượng của anh ta, Vương Tiểu Kha cũng chỉ vừa tròn 6 tuổi. Một đứa trẻ 6 tuổi mà lại có khí lực lớn như vậy sao?

Cuộc thi câu cá vẫn đang tiếp tục diễn ra, Tiểu Kha lên tục câu được những con cá lớn.

Có vài người ở sát bên cạnh đã bị tê liệt vì sốc. Em bé nho nhỏ dễ thương này luôn nâng cần câu lên rồi lại vung cần câu làm cho người khác cảm thấy áp lực không thôi, họ đâu còn tâm tư nào để câu cá nữa.

Giỏ cá của nhóm Kha Béo dần dần được nhét đầy, nhìn qua ước chừng cũng phải hơn bảy mươi câ.

Cá trong giỏ cũng rất náo động, mấy con cá lớn không ngừng quẫy đuôi.

Cá lớn: Ôi!!! Cậu hai sao cũng vào đây rồi?

Cá cậu hai: Cậu và mợ của con đều đang ở đây.

Cá mợ hai: Anh đúng thật là, đừng nói như vậy, em nói cho anh biết...

Những con cá này đều do một mình Tiểu Kha câu được. Trong toàn bộ quá trình, Vương Tâm Như dường như trở thành người vô hình. Cô ấy chỉ có thể trơ mắt nhìn em trai câu cá, sau đó... Nằm xuống.

Cho dù có thế nào đi chăng nữa thì lưỡi câu và cá của em trai cũng thuộc về nhóm của cô ấy.

Cô ấy chỉ cần làm một người đầu đường xó chợ là được rồi ~

Tiểu Kha đang câu cá hăng say, đột nhiên có một cô gái nhỏ chạy đến trước mặt cậu.


Chương 252: Chị đến đây để xem
Vì thấy khó hiểu nên cậu đã mở miệng dò hỏi.

"Chị Vũ Hà, có chuyện gì vậy?”

Cô gái nhỏ cười ngọt ngào với cậu, lắc đầu nói.

"Chị và chị gái không hề câu được con cá nào cả."

"Chị đến đây để xem em câu cá như thế nào để học theo." Tiểu Kha ngượng ngùng cúi đầu xuống, thấp giọng lẩm bẩm. "Em có linh lực đấy, chị không học được đâu."

Buông cần câu xuống, cậu chạy đến nhìn giỏ cá của nhóm Hạ Thiên Ca để kiểm tra.

Trong cái giỏ của họ chỉ có vẻn vẹn một con cá nằm trong đó, khoảng chừng nửa cân.

Nho nhỏ, rất đáng yêu.

Tiểu Kha vẫn nhớ rằng, trước đó, Hạ Thiên Ca đã gửi lời chúc trong bữa tiệc sinh nhật của mình.

Ngay khi nghĩ đến điều này, cậu đã âm thầm quyết định phải trợ giúp nhóm Thiên Vũ.


Xoay người lại, Tiểu Kha chạy đến cái giỏ cá của mình và lấy ra một con cá lớn.

Dưới ánh mắt hết sức ngạc nhiên của mọi người, cậu bỏ con cá lớn vào trong cái giỏ của chị em nhà họ Hạ.

Đạo diễn Hoa tặc lưỡi, ông ta muốn lên tiếng ngăn cản.

Suy cho cùng, trong thể lệ của cuộc thi cũng không có chuyện tặng cá giữa các nhóm.

Nhưng khi bắt gặp ánh mắt sắc bén của Vương Tâm Như, ông ta đành phải nuốt lại lời nói xuống bụng.

Quên đi, người ta có bối cảnh. Không thể trêu vào.

Bạch Thiển Lam ngây người nhìn chằm chằm Vương Tiểu Kha, sau đó cô ta nở một nụ cười xấu xa.

"Em trai Tiểu Kha ~ ”

Bạch Thiển Lam vẫy vẫy tay với ủi thân phàn nàn nói.

"Em trai Tiểu Kha, chị gái này cũng không câu được cá." "Có thể đưa cho chị một con được không?"


Cố Tinh Hà vẫn luôn im lặng cũng phải nâng mắt lên nhìn, anh ta dùng ánh mắt kỳ lạ nhìn về phía Bạch Thiển Lam.

Câu cá đều phải dựa vào năng lực của bản thân, tại sao cô ta lại không biết xấu hổ mà còn yêu cầu như vậy?

Suy nghĩ của những người khác đều giống nhau đến một cách đáng ngạc nhiên.

Tiểu Kha thắc mắc nhìn về phía hai người đó, sau đó cười hì hì trả lời. "Chị, chúng ta còn phải thi đấu đấy." "Tôi cũng không thể đưa cá cho chị đâu."

Bạch Tiểu Phi lắp bắp sửng sốt, không ngờ Vương Tiểu Kha lại trực tiếp từ chối chị gái của mình.

"Tại sao Vương Tiểu Kha lại keo kiệt như vậy chứ?” Mặc dù trong lòng rất khó chịu nhưng Bạch Thiển Lam vẫn cười nhạt nói.

"Vậy tại sao em Tiểu Kha lại đưa cá cho chị Hạ, tại sao không chịu đưa cho. chị vậy?”

"Chẳng lẽ là do không thích chị sao?"

Đó là một câu hỏi vô cùng xảo trá, bất kể cậu có trả lời như thế nào thì cũng không hay.

Nếu như phần hậu kỳ bị truyền ra ngoài, chắc chắn sẽ gây ra một cuộc khẩu chiến giữa các fan hâm mộ.

Đôi mắt xinh đẹp của Vương Tâm Như càng ngày càng trở nên lạnh lẽo, trong lòng cô ấy cũng đã hơi tức giận.

Sau khi suy nghĩ một chút, Tiểu Kha cười ngọt ngào giải thích với cô ta. "Chị Hạ đã từng giúp đỡ tôi."

"Hơn nữa cá là do tôi câu được, tôi muốn đưa cho ai mà chằng được, có đúng không?”


Chương 253: Tám mươi chín cân
Khi bị hỏi như vậy, Bạch Thiển Lam không biết nên nói gì nữa.

Người ta có bản lĩnh câu được cá, muốn đưa cho ai mà chẳng được, quả thực. cô ta làm gì có tư cách mà quản.

Từ tận sâu trong đáy lòng cô ta thầm mắng một tiếng, cô ta chỉ có thể tiếp tục quay về câu cá.

Vương Tâm Như hài lòng nhìn em trai, cô ấy không khỏi thầm khen ngợi.

Nếu như vừa rồi Bạch Thiển Lam lại nhắm vào em trai cô ấy thì cô ấy cũng không ngại đá cô ta ra khỏi chương trình đâu.

Với thực lực của cô ấy, muốn cấm sóng một Bạch Thiển Lam trong cái vòng này là một điều hết sức dễ dàng.

Ba tiếng đồng hồ trôi qua rất nhanh, tổ chương trình cũng kịp thời ra lệnh dừng trận đấu.

Mọi người lần lượt cất cần câu đi, như thể họ rất nhẹ nhõm.

Nhân viên công tác tiến lên thu lại tất cả giỏ cá của các nhóm.

Khi đến lượt nhóm Kha Béo, một nhân viên công tác nhấc nó lên một cách khó khăn.

Đạo diễn Hoa phải gọi thêm một nhân viên công tác nữa thì mới có thể khiêng

Sau đó là lúc công bố những thứ hạng. Đồng thời cũng quyết định đến điều kiện sống của các nhóm vào lúc này.


Mọi người đều hết sức lo lắng, họ thầm cầu nguyện rằng thứ hạng của họ có thể cao hơn một chút.

Sau khi đạo diễn Hoa biết được kết quả cân nặng, ông ta lớn tiếng thông báo. với mọi người.

"Vị trí thứ năm, nhóm Phi Phi, ba cân!" "Vị trí thứ tư, nhóm Hai ngôi sao, bảy cân!"

Cố Tinh Hải cười nhạt một tiếng, ít nhất anh ta và em trai cũng không nằm trong thứ hạng từ dưới đếm lên.

Sau khi nghe xong bảng xếp hạng, Bạch Thiển Lam nắm chặt tay và nhìn về phía Vương Tiểu Kha với đôi mắt tràn đầy oán hận.

Cô ta đã hoàn toàn đổ lỗ cho hai chị em Vương Tâm Như.

"Vị trí thứ ba, nhóm Thiên Vũ, mười tám cân!"

Hạ Vũ Hà vui vẻ, nhìn Tiểu Kha với ánh mắt đây cảm kích.

Nếu không có cá do Tiểu Kha đưa tới thì họ sẽ ở vị trí thứ năm.

"Vị trí thứ hai, nhóm Tử Xuyên, bốn mươi cân!"

Nghe thấy một khối lượng cá nặng như vậy, mọi người đều lộ ánh mắt ghen tị. Quý Lạc Xuyên cau mày, tò mò nhìn về phía Vương Tâm Như.


Anh ta rất tò mò về thành tích của hai chị em họ, anh ta không biết là khối lượng cá của họ nặng hơn anh ta bao nhiêu cân.

"Vị trí thứ nhất, nhóm Kha Béo."

"Tám mươi chín cân!"

Hít ~

Ngay cả nhân viên công tác phụ trách quay phim cũng giật nảy cả người. Tám mươi chín cân cá, sinh lực quả thực quá mãnh liệt!

Hạ Vũ Hà chớp chớp đôi mắt to tròn và ngạc nhiên mở miệng.

Vương Tâm Như vui vẻ xoa đầu em trai, đến gần sát bên cậu để khen ngợi một phen.

Một cân cá là một điểm, bây giờ số điểm của nhóm Kha Béo đã lên tới tám mươi chín điểm.

E rằng tổ chương trình cũng không thể ngờ được là sẽ có một nhóm nhỏ có thể câu được nhiều cá như vậy.

Sau khi bảng xếp hạng được công bố, có người vui vẻ cũng có người buồn rầu.

Sau khi mọi người thu dọn đồ đạc, họ đã lên xe của tổ chương trình để trở về bản làng miền núi.

Ngồi trong xe, Tiểu Kha tò mò nhìn người quay phim.

Hai người họ mắt to mắt nhỏ nhìn nhau chằm chằm suốt chặng đường.

Cậu tò mò muốn xem video mà người quay phim xuất ra sẽ như thế nào.

Chẳng qua là vì cậu cảm thấy xấu hổ cho nên mới muốn hỏi thăm mà thôi.


Chương 254: Chiếc dừng trước cửa
Chiếc dừng trước cửa nhà trọ của dân.

Sau khi mọi người xuống xe, họ lập tức ngây người.

Những người đang có mặt tại đó nhìn thấy hơn chục chiếc vali được đặt ngay ngắn ở cửa.

Đây là tất cả hành lý do khách mời mang theo, nhưng không hiểu sao lại bị đem ra.

Lúc này, đạo diễn Hoa xuống xe nhắc nhở.

"Theo quy định của cuộc thi, chỗ ở của mọi người sẽ được phân bổ lại một lần nữa."

"Điều kiện sống được xác định bởi thứ hạng của cuộc thi." Nói xong, ông ta vẫy vẫy tay với nhân viên công tác. Mọi người mặt đối mặt nhìn nhau, cầm vali lên và chờ đợi sự sắp xếp.

"Chúc mừng Vương Tâm Như và Vương Tiểu Kha được vào ở trong biệt thự làng núi sang trọng!”

Tiểu Kha hào hứng ôm lấy đôi chân dài trăng nốn của chị gái, cậu nở một nụ cười rạng rỡ.


Biệt thự làng núi sang trọng, cái tên nghe rất lợi hại.

"Chúc mừng nhóm Tử Xuyên, được vào ở trong căn nhà nhỏ trang nhã, không có điều hòa."

Quý Tử Xuyên bất mãn, cậu ta quăng ánh mắt ghen tị về phía Tiểu Kha.

"Chúc mừng nhóm Thiên Vũ, được ở trong một căn nhà nhỏ mang phong cách nông thôn, không có điều hòa, TV, máy giặt."

Hạ Thiên Vũ và em gái có hơi bất mãn, nhưng họ chỉ có thể chấp nhận thực tế này.

"Chúc mừng nhóm Hai Ngôi Sao, được ở ăn nhà nhỏ tình yêu."

"Vì không hỗ trợ điện công suất cao cho nên không cung cấp thiết bị gia dụng, chỉ có bóng đèn được sử dụng để chiếu sáng."

Sắc mặt của Cố Tinh Hà trở nên ảm đạm, anh ta không ngờ là êkip chương trình lại xấu bụng như vậy.

Thế này thì khiến anh ta và em trai chịu khổ rồi.

"Cuối cùng, chúc mừng nhóm Phi Phi, được ở trong một căn phòng nhỏ nhàn nhã, phương tiện... Không có."

Tim Bạch Thiểm Lam hãng một nhịp, cô ta hoài nghỉ nhìn đạo diễn.

Không có phương tiện, vậy tại sao chỗ đó là có một cái tên cao quý như vậy? Đạo diễn Hoa ho nhẹ một tiếng.

"Có một cụm từ được đề cập trong phòng ốc sơ sài."

"Đây là một phòng ốc sơ sài nhưng mà tôi có đạo đức cao sang."


"Tôi tin rằng cô Bạch có thể vượt qua khốn cảnh, vui sướng nghỉ ngơi..."

"Xin nhắc lại, tất cả các đều phải tự mình nghĩ biện pháp để vấn đề thức ăn."???

'Tất cả mọi người đều trở nên sững sờ, họ có hơi không dám tin.

Cố Tinh Hải bĩu môi, tò mò hỏi. "Chú đạo diễn, bọn cháu phải đi đâu để tìm thức ăn vậy?"

"Ăn? Đó là chính là số cá mọi người đã bắt được vào hôm nay, tự mình nấu ăn.

"Lúc này, tôi mong tất cả các nhóm nhỏ đều nghỉ ngơi cho thật tốt và chuẩn bị tốt cho trận đấu ngày mail"

Khóe miệng Vương Tâm Như giật giật, cô ấy đột nhiên cảm thấy ekip chương trình có hơi xảo quyệt.

Mỗi nhóm được hai nhân viên công tác dẫn dắt đến chỗ ở mới của họ. Chẳng mấy chốc, Tiểu Kha và chị gái đã đi đến một căn biệt thự nhỏ hai tầng.

Ngay khi bước vào biệt thự, cách bố trí tinh tế của căn nhà làm cho hai chị em họ sáng mắt lên.

Phòng ốc sạch sẽ và gọn gàng, tất cả các loại thiết bị gia dụng có sẵn. Hơn nữa còn có nhà bếp, phòng tắm, phòng ngủ, phòng khách...

Vương Tâm Như liếc mắt nhìn thoáng qua, cô ấy thấy điều kiện sống ở biệt thự này tốt hơn nhà trọ dân nhiều.


Tiểu Kha cũng thầm vui mừng.

Ngôi nhà mới có hai phòng ngủ, rốt cuộc thì cậu cũng có thể được ngủ một mình rồi ~

Ở phía bên kia, nhóm Thiên Vũ, nhóm Hai Ngôi Sao và nhóm Tử Xuyên cũng đã lần lượt chuyển đến ba ngôi nhà lợp ngói.

Ba ngôi nhà này cũng không lớn. Quý Lạc Xuyên kiểm tra phòng ốc một phen.

Anh ta nhận ra, ngoại trừ không có điều hòa thì không thiếu bất kỳ phương tiện nào cả.

Mặc dù điều kiện sống rất bình thường nhưng vẫn có thể chấp nhận được.

Hai chị em Hạ Thiên Ca cũng dò xét phòng ốc của mình một phen, họ cảm thấy chỗ này cũng khá ổn.

Ngay khi Cố Tinh Hải vừa mới vào phòng, cậu ta đã nhảy dựng lên, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng lẩm bẩm.


Chương 255: Thoạt nhìn
"Anh ơi, không có TVI”

"Ừ, anh biết rồi."

"Anh ơi, không có máy giặt, không có điều hòa."

"Ừ, anh biết rồi."

"Anh ơi, không có phòng tắm, không có bếp..."

"Ừm, anh biết... Cái gì!"

Hai mắt Cố Tinh Hà trừng lớn, anh ta đi quanh nhà một vòng. Giờ phút này, anh ta cảm giác trời đã sập xuống.

Lam sao anh ta có thể đi vệ sinh khi không có phòng tắm, không có phòng bếp thì anh ta phải nấu ăn kiểu gì đây?

Tổ chương trình này đang đặt mình vào một cái hố chết à!

Anh ta ngơ ngác nhìn em trai, càng lúc càng tức giận hơn. Cũng là em trai, cũng là một đứa trẻ. Tại sao em trai anh ta không hăng hái tranh giành như Vương Tiểu Kha chứ...

Bạch Thiển Lam và em trai Bạch Tiểu Phi quẹo trái quẹo phải dưới sự dẫn dắt của nhân viên công tác.

Cuối cùng, họ bước vào một ngôi nhà đất nhỏ đổ nát.

Các vách tường đã bị tàn phá nặng nề bơi mưa gió trường kỳ.

E rằng nóc nhà còn bị dột vào những ngày mưa.

"Cái này... Đây là căn nhà nhỏ nhàn nhã sao?"


Sắc mặt Bạch Thiển Lam trở nên tái xanh, cô ta thiếu điều chửi ầm lên.

Nơi này trông giống một nơi để ở sao?

Thoạt nhìn, cả các căn nhà này chỉ có hai chiếc giường.

Không phòng tắm, không có tivi, không có điều hòa... Không có một cái gì cả.

Cô ta thực sự sụp đổ, chỗ này còn không thoải mái bằng cái chuồng chó của nhà cô ta.

"Chị, chúng ta phải nấu ăn như thế nào đây?"

Hai nhân viên công tác cũng có hơi lúng túng, họ nhanh chóng xoay người rời đi sau khi đưa hai người đó đến nơi.

Bạch Thiển Lam nắm chặt hai tay, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay.

Vì người quay phim đang quay phim ở bên cạnh, cho nên cô ta cũng không thể bộc phát sự tức giận.

"Chị ơi, hay là chúng ta sang nhà hàng xóm mượn một chút đồ ăn đi?" Bạch Thiển Lam vuốt cằm, nhìn những ngôi nhà xung quanh.

Trưởng thôn làng vùng miền núi đã sớm biết là có đại minh tinh đến ghi hình ở trong thôn.

Vì vậy, ông ta đã ra lệnh cho dân làng không được đến gần vây xem.

Cô ta thầm gật đầu.

Thân là một đại minh tinh, cô ta vẫn có thể đến nhà dân ăn chực.


Tuy rằng có hơi khó chịu nhưng chắc là họ cũng sẽ không từ chối đâu nhỉ? Phải nói là, Bạch Tiểu Phi có cái đầu rất thông minh đấy.

Ngay sau đó, nhân viên công tác đã gửi số cá mà tất cả các nhóm đã câu được đến chỗ ở của họ.

Quý Lạc Xuyên nhận lấy giỏ cá và đi vào bếp để nấu ăn dưới sự ghi lại của camera.

Một lúc sau, anh ta trở lại với hai đ ĩa cá nóng hổi.

Một nam minh tinh có hàng chục triệu fan, vừa có ngoại hình đẹp vừa biết nấu ăn.

Quả thực là quá mê người rồi.

Hạ Thiên Ca cũng cẩn thận dùng con cá lớn mà Tiểu Kha cho họ để làm một nồi canh cá hầm cách thủy.

Bên kia, anh em nhà họ Cố đã ngồi vào bàn ăn.

Tuy rằng có cá ở sẵn bên cạnh nhưng mà trong ngôi nhà này lại không có phòng bếp.

Điều này tương đương với việc cho bạn một chai Coca khi bạn khát.

Vấn đề là bạn không thể nào vặn nắp chai!

Bụng Cố Tinh Hải kêu ọt ọt, sắc mặt càng lúc càng khó coi.

Huhu...

Hai mắt cậu ta đỏ lên, cuối cùng cũng không nhịn được mà khóc òa lên. Những giọt nước mắt lấp lánh rơi xuống từ khuôn mặt tròn trịa của cậu ta. Một cái miệng nhỏ mím chặt, như thể cậu ta đã phải chịu rất nhiều oan ức.

Tay chân Cố Tỉnh Hà trở nên luống cuống vì một màn này, anh ta cuống quít đứng dậy an ủi em trai.

"Em trai, đừng khóc, anh sẽ đi nấu cơm cho em."

Nghe vậy, Cố Tinh Hải từ từ ngừng khóc, nhưng cậu ta vẫn không hết nức nở. "Haizz ~"

Anh ta là một siêu sao có hàng chục triệu fan.

'Thế mà hôm nay phải phát sầu vì không có cơm ăn.


Chương 256: Nhìn dáng vẻ đáng thương
Thật là bực bội ~

Sau khi suy nghĩ, anh ta quyết định mang theo cá đi tìm Vương Tâm Như.

Đến chỗ cô ấy mượn phòng bếp dùng một chút, chắc là cô ấy sẽ không để bụng đâu nhỉ.

Bên trong một biệt thự sang trọng ở một ngôi làng miền núi.

Vương Tiểu Kha ghé vào trước giỏ cá, cậu liếc mắt nhìn mấy con cá lớn mà mình bắt được.

Vương Tâm Như cũng đứng sang một bên, nhưng sắc mặt lại có hơi khó coi. "Chị năm, chị mau đi nấu cơm đi."

Cậu xoay tay chỉ vào một con cá, đã thế còn cười hì hì.

"Em muốn ăn con cá này, đầu nó lớn quá."

Cá cậu hai: Được rồi, để tôi đi trước một bước.

Vương Tâm Như xấu hổ cười cười, cô ấy thấp giọng giải thích với em trai.

"À thì... Em trai, chị không biết nấu ăn."


Một thiên chỉ kiềêu nữ như cô ấy từ nhỏ đã được người khác hầu hạ, cô ấy chưa bao giờ tự mình nấu ăn.

Hơn nữa trước khi nấu ăn còn phải đập chết con cá, cô ấy cũng không dám làm điều đó.

Ánh mắt Tiểu Kha trở nên ảm đạm, sau đó cậu nhìn người quay phim ở phía bên kia.

Cậu mềm mại yếu ớt hỏi.

"Chú ơi, chú có biết nấu ăn không?”

Lời nói bất thình lình này làm cho người quay phim trở nên choáng váng và trở tay không kịp.

Bởi vì đang ghi hình cho nên anh ta chỉ im lặng phất phất tay. Đột nhiên, Tiểu Kha lóe lên một ý nghĩ.

Cậu vội vàng chạy về phía trước và giật giật góc áo của chị mình, thần thần bí bí nói với cô ấy.

"Chị năm, em dẫn chị đến một nơi." "Hả?"

Vương Tâm Như còn đang ngây người thì đã bị em trai dẫn vào một căn phòng.

Người quay phim nhanh chóng đi theo hai người với chiếc máy ghi hình trên tay.

Ngay khi anh ta chuẩn bị bước vào phòng thì cánh cửa đóng sầm lại. Người quay phim trợn mắt há hốc mồm, điều này là có ý gì?

"Xin lỗi, chú quay phim."

"Chúng cháu đi ngủ đây."

Giọng sữa non nớt của Tiểu Kha phát ra từ căn phòng, trong giọng nói đó dường như còn kèm theo một chút phấn khích.

Khóe miệng anh ta giật giật, anh ta quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. Bây giờ đã giữa trưa, cậu nhóc này còn muốn ngủ trưa nữa sao? Không còn cách nào, anh ta chỉ có thể hậm hực rời đi.

"Chị ơi, chị có đói bụng không?"

Trong phòng, Tiểu Kha nhìn chị năm với ánh mắt ẩn chứa ý cười.

Mặc dù Vương Tâm Như tràn ngập thắc mắc nhưng cô ấy vẫn khẽ ừ một tiếng.


Từ sáng đến giờ cô ấy còn chưa được ăn, lại còn phải câu cá cả buổi. Bây giờ cô ấy thực sự rất đói. Tiểu Kha cười hì hì và bảo chị năm nhắm mắt lại.

Vương Tâm Như cưng chiều vuốt v e khuôn mặt của em trai và ngoan ngoãn nhắm mắt lại.

Lợi dụng điều này, Tiểu Kha lấy thức ăn từ trong nhẫn trữ đồ ra. "Chị có thể mở mắt rồi."

Ngay khi đôi mắt xinh đẹp của cô ấy từ từ mở ra, cô ấy đột nhiên nhìn thấy một vài chai Coca trên giường.

Không chỉ có vậy, trong tay em trai cô ấy còn bưng một con gà rán... "Chị ơi, mau nếm thử xem."

Tiểu Kha híp mắt, cười hì hì và nói với cô ấy.

"Em lấy cái này ở đâu vậy?”

Vương Tâm Như nghỉ ngờ hỏi.

"Em lén mang đến đây, chị ơi, mau ăn đi."

Chẳng biết vì sao mà gà rán vẫn còn nóng hôi hổi. Mùi thơm ngào ngạt lan tỏa khắp căn phòng. Vương Tâm Như đột ngột cau mày và dạy dỗ Tiểu Kha một phen.

"Em trai, chúng ta đã từng nói qua mấy lần rồi mà, không được phép ăn gà

"Nó sẽ ảnh hưởng đến chỉ số IQ, nó sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển chiều cao..."

Tiểu Kha thất vọng thu gà rán lại, nước mắt lưng tròng.


Một đôi mắt to đẫm lệ, dường như đang rất khổ sở.

Nhìn dáng vẻ đáng thương của em trai, trái tim cô ấy trở nên đau nhói. "Được rồi, chỉ được phép ăn một lần."

Tiểu Kha lập tức khôi phục lại tỉnh thần, cậu nhón chân đưa gà rán cho chị gái.

Dưới cái nhìn mong đợi của em trai, Vương Tâm Như xé một miếng gà nhỏ và nhét vào miệng.

Vừa nhai hai cái, hai mắt cô ấy đã lập tức sáng lên. Có lẽ đó là vì cô ấy đã phải nhịn đói trong một thời gian dài.

Món gà rán mà bình thường cô ấy còn không thèm nếm thử, nhưng hôm nay cô ấy lại cảm thấy nó cũng không quá tệ.

Gà rán giòn tan trong miệng, mùi thơm của thịt làm bùng nổ vị giác. Gà mềm và hơi dai, chỉ là quá nhiều dầu. Tiểu Kha xé một cái đùi gà, vui vẻ đưa cho chị năm.

Cô ấy vốn muốn từ chối, nhưng không biết vì sao, cô ấy không tự chủ được. mà tiếp nhận cái đùi gà.

Nửa tiếng sau, hai người đi ra khỏi phòng. Người quay phim ngay lập tức quay lại làm việc và giơ máy lên để ghi hình.

"Ồ, tại sao lại có mùi gà rán vậy?"

Anh ta nghi ngờ nhìn họ, nhưng rồi lại không phát hiện được cái gì cả.


Chương 257: Cô ấy vừa mới ăn
Tiểu Kha nâng ống tay áo lên lau miệng, vui tươi hớn hở ợ một cái. Mùi gà rán nồng nặc lan tỏa.

Mùi hương đặc biệt này ngay lập tức khiến người quay phim chú ý. Vương Tâm Như đứng bên cạnh em trai, sắc mặt đỏ bừng.

Cô ấy vừa mới ăn trộm một cái đùi gà rán.

Nếu để các chị em biết được chuyện này thì mình nhất định sẽ bị trêu chọc mất.

Đặc biệt là em bảy, trong ấn tượng cô ấy ghét nhất là mấy loại thực phẩm chiên giòn này...

“Chị năm, em muốn đi ra ngoài chơi...” Vừa dứt lời, cửa biệt thự vang lên từng tiếng gõ cửa. Đứa bé đáng yêu nhảy nhót chạy ra mở cửa.

Mở cửa biệt thự ra, cậu bé nhìn thấy hai bóng người và hai người quay phim đang đứng ngoài cửa.

Người đàn ông mặc quần áo màu đen, trông vừa trưởng thành vừa thận trọng.

Cậu bé bên cạnh cao hơn Tiểu Kha một chút mặc áo khoác hoạt hình màu lam, thân hình có chút cường tráng.

Chính xác mà nói, là có hơi béo.


Dưới chân hai người đặt một giỏ cá, bên trong có hai con cá.

Cố Tỉnh Hà lộ ra nụ cười ấm áp, mở miệng nói với cậu bé. “Vương Tiểu Kha, chị em đâu?”

"Chị gái em đang ở bên trong, anh trai có chuyện gì sao?”

Tiểu Kha chặn ở cửa đáp lại.

Cậu vừa nói xong, cậu bé bên cạnh Cố Tinh Hà kinh ngạc kêu lên. “Wow, mùi gà rán thơm quá.”

“Vương Tiểu Kha, có phải cậu ăn vụng gà rán phải không?”

“Có thể cho tôi nếm thử được không?”

Cố Tinh Hải kích động ghé sát vào người cậu ngửi ngửi, nhưng lại không tìm được gà rán.

"Nếu không ở trên người, vậy nhất định là ở trong phòng!" Bị đói bụng lâu như vậy rồi, cậu ta đã không thể chờ đợi được muốn ăn cơm.

Cậu ta bước những bước nhỏ tại chỗ, giống như một chú ngựa non sẵn sàng lao đi.

Chú ý tới dáng vẻ kích động của em trai, Cố Tinh Hà không khỏi che trán âm thầm nhức đầu.

Anh ta có chút hối hận vì đã dẫn em trai đi tham gia chương trình giải trí. Nếu được phát sóng thì thật xấu hổ.

Vương Tâm Như bước tới gần mấy người.

Khi nhìn thấy người tới, cô ấy nhướng mày, có chút khó hiểu hỏi thăm. “Cố Tinh Hà, các anh tới có chuyện gì sao?”

Nhìn thấy Vương Tâm Như, Cố Tinh Hà giống như là thấy được cứu tỉnh. "Là như này, chúng tôi... không có phòng bếp."

“Có thể mượn phòng bếp của các cô một chút, để chúng tôi làm một bữa cơm được không?”


Ở trước mặt nữ hoàng điện ảnh và truyền hình, trong lòng anh ta vẫn có chút thấp thỏm.

Lỡ như đối phương không cho mượn thì anh ta cũng chỉ có thể tuyệt vọng rời đi.

Cố Tinh Hải ở bên cạnh cũng có chút mong đợi nhìn về phía chị gái trước mặt.

Hôm nay Vương Tâm Như mặc áo khoác màu trắng, phía dưới là một chiếc quần dài vải kaki.

Bộ đồ làm cho dáng người duyên dáng của cô ấy trở nên tinh tế và hoạt bát hơn.

Cố Tinh Hải ngơ ngác nhìn cô ấy, nhỏ giọng lầm bầm nói. “Chị gái thật xinh đẹp ạ.”

Nghe được lời thỉnh cầu của Gố Tinh Hà, Vương Tâm Như hào phóng cho hai người vào nhà.

Dù sao cô ấy cũng không biết nấu cơm, lại càng không cần phòng bếp nên cứ để cho bọn họ dùng.

Hai người đi vào biệt thự, trong nháy mắt đã bị sốc không ngậm miệng lại được.

Cả hai đều là nhà nhưng chênh lệch này quá lớn phải không? Nếu so sánh ra thì nhà của mình chẳng khác gì cặn bã.

Sau khi tìm được phòng bếp, Cố Tinh Hà thuận tay nhấc hai con cá lớn đi vào nấu nướng.

Chỉ chốc lát sau, anh ta mỉm cười bưng ra hai đ ĩa cá kho.


Tiểu Kha trông mong nhìn con cá và âm thầm châm chọc chị gái mình. Nếu chị năm cũng biết nấu cơm thì thật tốt biết bao.

Vương Tâm Như đang dựa vào sô pha hắt xì một cái.

Không biết là ai đang nói xấu mình nữa.

“Hai người cũng mau tới ăn đi, đồ ăn còn nhiều lắm.”

Nghe được lời mời của Cố Tinh Hà, Tiểu Kha không chút khách khí ngồi lên bàn ăn.

Món ăn thơm ngào ngạt này quả thật khiến cậu bé thèm muốn chết. Vương Tâm Như buồn cười nhìn em trai, sau đó cũng ngồi lên bàn ăn. Cô ấy chống tay lên cằm, đôi mắt đẹp dịu dàng như nước.

“Tiểu Kha, ăn cơm thật ngon, phải mau lớn lên nha.”

Tiểu Kha đang cúi đầu ăn thịt thì nghe thấy chị gái nói chuyện.

Cậu bé ngẩng đầu cười hì hì nói.


Chương 258: Tiểu kha nghiêng đầu
“Vâng, em sẽ ăn để cao bằng chị.”

Lời này chọc cho Vương Tâm Như cười khúc khích. Cô ấy đưa tay vuốt v e cái đầu tròn vo của em trai. “Ăn nhiều vào, em sẽ cao hơn chị.”

Tiểu Kha nghiêng đầu.

Cao lên thì có ích lợi gì chứ, bọn vệ sĩ ai cũng cao hơn một mét chín mà có đánh lại được mình đâu...

Tiểu Kha tỏ vẻ mình có thể đánh gục một trăm vệ sĩ.

Không đúng, một ngàn!

Sau bữa trưa tuyệt vời, bốn người cùng nhau đi dạo.

Mấy người đều tràn ngập hứng thú với hoàn cảnh mới mẻ mà xa lạ này. Trên con đường nhỏ thôn quê, không khí tràn ngập hương thơm của hoa cỏ.

Gần gũi với môi trường tự nhiên nên tâm hồn của Vương Tâm Như dường như đã được gột rửa.

Ngẫu nhiên nghe được vài tiếng gà gáy chó sủa, lại kéo cô ấy trở về hiện thực.

“Vương Tâm Như, nghe nói bộ phim "Hoa Đào Tiên" của cô có doanh thu phòng vé 9 tỷ, thật khiến người ta hâm mộ.”

“Cũng tạm được, tôi tin anh cũng có thể làm được.”

“Ha ha, doanh thu phòng vé của tôi có thể vượt qua một tỷ đã hài lòng rồi.” Cố Tinh Hà và Vương Tâm Như trò chuyện ở trên đường.


Cố Tinh Hải đi theo phía sau ghé sát vào Tiểu Kha, che miệng nhẹ giọng nói. “Này, Vương Tiểu Kha...”

“Anh trai tôi và chị gái cậu trông thật xứng đôi.”

“Nếu như anh trai tôi cưới chị gái cậu thì tôi sẽ có chị gái.”

“Không đúng, hình như là chị dâu mới phải.”

Nghe vậy, sắc mặt Tiểu Kha thay đổi hẳn.

Cậu bé nhíu mày đứng tại chỗ, thầm nghĩ trong lòng.

Tuy rằng anh trai này nấu cơm rất ngon, nhưng anh ta không xứng với chị gái mình.

Không có vì sao, chỉ là không xứng mà thôi!

Cố Tinh Hải ở bên cạnh vẫn đang hùng hồn nói chuyện, hoàn toàn không chú ý tới sắc mặt Tiểu Kha đã thay đổi.

Một lời nói trong trẻo nhưng lạnh lùng truyền vào bên tai cậu ta. “Cậu còn dám nói lung tung, tôi sẽ đánh cậu thành “con lợn.” Cậu ta lập tức sửng sốt, theo giọng nói nhìn về phía Vương Tiểu Kha.

Chỉ thấy đôi mắt xanh thẳm của cậu bé lóe lên tia sáng lạnh lẽo, giống như một con quái vật đang muốn ăn thịt người.

Điều này khiến cậu ta run lên vì sợ hãi, trong nháy mắt khuôn mặt nhỏ nhắn bị dọa cho trắng bệch.


Hai người Vương Tâm Như đi phía trước cũng không nhận ra có gì bất thường.

Tiểu Kha cũng không để ý tới cậu ta nữa, tiếp tục đuổi theo bước chân của chị gái.

Cố Tinh Hải nuốt một ngụm nước bọt, vội vàng trốn đến bên cạnh anh trai.

Giống như cảm nhận được sự sợ hãi của em trai, Cố Tỉnh Hà nghi hoặc liếc nhìn cậu ta.

Mấy người tiếp tục đi dọc theo con đường đất quanh co.

Nhìn ra xa xa, mơ hồ có thể nhìn thấy bóng dáng các thôn dân đang vất vả làm nông.

Gần đó còn có vài mảnh đất mới khai hoang, hình như là được sử dụng để trồng rau.

Hai bên đường có rất nhiều nhà dân, hàng chục dân làng đang đứng trên đường.

Bọn họ đều biết có đại minh tinh đến trong thôn ghi hình chương trình.

Tuy trưởng thôn không cho mọi người vây xem nhưng cũng không thể dập tắt được sự tò mò của mọi người.

Dù sao ai cũng đều muốn xem cận cảnh một người nổi tiếng trông như thế nào.

“Trời ạ, là Vương Tâm Như, còn xinh đẹp hơn trên TV nữa!” "Hôm qua tôi còn xem phim của cô ấy!"

Hình như là có người nhận ra chị năm, Tiểu Kha tò mò nhìn về phía đám người.

Một nhóm thôn dân tụ tập cách đó không xa, quơ ngón tay bàn luận sôi nổi.

Trong đám người có người già, cũng có trẻ con, thậm chí còn có một số thanh niên trai tráng.

Bầu không khí trong thôn dân dần náo nhiệt lên, khắp nơi đều là những tiếng cảm thán.


Chương 259: Tiểu kha mỉm cười
Ngôi làng trên núi vốn không lớn. Sự hỗn loạn ở đây sẽ nhanh chóng khiến nhiều dân làng ra ngoài kiểm tra.

Trùng hợp chính là, ba người Giang Nam rõ ràng cũng xuất hiện ở trong đám người.

Ba người đều mặc một bộ đồ đen, trên sống mũi đeo một cặp kính râm.

Sau khi ba người Giang Nam chú ý tới cậu chủ, bọn họ lập tức trốn vào trong góc tường.

Nhưng tất cả những điều này sao có thể giấu diếm được sự dò xét của Tiểu Kha.

Chỉ cần cậu tản ra thần thức là có thể cảm nhận được toàn bộ gió thổi cỏ lay bên trong ngôi làng.

“Ồ, đám Giang Nam cũng tới à?” “Kỳ quái, tại sao phải trốn tránh chúng ta chứ.” Tiểu Kha lẩm bẩm.

'Từ sáng sớm ba người bọn Giang Nam đã đi dạo quanh làng.

Từ hôm qua đến nay, tướng quân đã gọi đến hàng chục cuộc. Không có ngoại lệ, tất cả đều là hỏi tình hình cậu chủ như thế nào.


Từ sớm bọn họ đã bắt đầu tìm kiếm bóng dáng cậu chủ ở trong làng, nhưng lại không tìm thấy ở đâu cả.

Mỗi lần tướng quân Vương Anh gọi điện thoại tới, trong lòng Giang Nam lại run lên.

Dù sao thì anh ta vẫn chưa tìm được cậu chủ. Không ngờ, ngay khi họ lẻn vào đây.

Trùng hợp lại đụng phải mấy người cậu chủ.

Đợi mấy người Tiểu Kha đến gần, các thôn dân kích động lấy điện thoại di động ra chụp ảnh.

“Oa, tôi thật sự nhìn thấy Vương Tâm Như rồi, mau chụp lại cho các chị em xem”

“Chị Tâm Như, chị có thể chụp ảnh chung được không?” “Người kia là Cố Tinh Hà, chị tôi đã xem phim truyền hình của anh ấy.”

“Vương Tiểu Kha, cho tôi ôm một cái đi, tôi là fan của cậu đấy.”

Các thôn dân vây quanh mấy người lại và nhiệt tình chào hỏi bọn họ.

Vương Tâm Như và Gố Tỉnh Hà đang bận trả lời.

Nhưng vào lúc này, Tiểu Kha đang ngẩn người được một dì nhẹ nhàng ôm lấy. Cô ấy chính là người phụ nữ tự xưng là fan của Tiểu Kha.

Điều này khiến Vương Tâm Như sợ hết hồn.

Cô ấy kêu lên, nhanh chóng chen qua đám đông và giật lấy em trai mình khỏi vòng tay của người phụ nữ kia.

Cục diện trở nên hỗn loạn. Một ông lão tóc bạc chống gậy đi từ đầu đường tới. Ông cụ này chính là trưởng thôn, Lý Hữu Sơn.

Chỉ thấy ông ấy mặc áo khoác màu xanh quân đội, tuổi già sức yếu đi tới trước đám người.


Ông ấy nhẹ nhàng gõ mấy gậy, tình cảnh lập tức yên tĩnh lại.

Các thôn dân thức thời tản ra bốn phía, mọi người đều hết sức kính trọng nhìn trưởng thôn.

Lý Hữu Sơn hẳng giọng quát một đám thôn dân.

"Nhìn mấy người xem, là muốn hù dọa khách quý sao?”

“Bên kia mát mẻ sao không qua đợi đi!”

Nghe được mệnh lệnh của trưởng thôn, các thôn dân nhanh chóng giải tán đi.

Lúc này ông ấy mới lộ ra nụ cười hòa ái và giải thích với đám người Tiểu Kha.

“Các vị khách quý, thôn dân sơn dã chúng tôi không hiểu quy củ, nếu nói sai thì đừng để ý”

“Tôi tên là Lý Hữu Sơn, là trưởng thôn ở đây, nếu có khó khăn gì cứ việc nói với tôi." Vương Tâm Như nhẹ nhàng buông Tiểu Kha xuống và thở phào nhẹ nhõm.

Vừa rồi người phụ nữ kia đã suýt chút nữa ôm em trai đi trước mặt mình. Bây giờ nghĩ lại vẫn thấy sợ.

Tiểu Kha mỉm cười, lông mày cong cong.


"Ông cụ trưởng thôn, có thể tìm cho chúng cháu một dì biết nấu cơm không?" “Chị cháu không biết nấu cơm, cháu sợ chị ấy sẽ chết đói.”

Nghe được lời nói của cậu bé, tất cả mọi người đều sửng sốt, sau đó cười ha hả.

Hai má Vương Tâm Như đỏ bừng, cô ấy ngồi xổm xuống vỗ nhẹ lên đầu em trai.

Loại chuyện xấu này lại bị em trai ruột vạch trần, thật mất mặt. Cố Tinh Hà ở một bên khẽ cười nói.

“Thì ra Vương Tâm Như không biết nấu cơm, thảo nào phòng bếp không có dấu vết đã sử dụng.”

Lý Hữu Sơn cúi người nhìn đứa bé đáng yêu trước mặt.

Cậu bé mặc áo khoác màu vàng phối hợp với quần yếm màu đen, trông giống như một tiểu yêu tinh.

“Cậu bé là Vương Tiểu Kha à, đúng là một đứa trẻ đáng yêu.” Tiểu Kha nghiêng đầu, giọng sữa non nớt hỏi.

"Ông cụ trưởng thôn biết cháu sao?"


Chương 260: Tiểu kha chớp chớp
Lý Hữu Sơn cười ha ha, không nhịn được ho khan hai tiếng. "Nhóc con, cháu không biết mình rất nổi tiếng sao?"

“Tiệc sinh nhật của cháu sôi động đến mức ngay cả một ông già như ông cũng nghe nói.”

Tiểu Kha chớp chớp đôi mắt to.

Không ngờ bữa tiệc sinh nhật mà chị gái tổ chức cho mình lại hoành tráng đến thế.

Ngay cả thôn trang hẻo lánh này mà cũng có người biết.

Thảo nào nơi này còn có "Fan mẹ" của mình.

Vương Tâm Như chỉ nhẹ nhàng cười, cũng không có giải thích.

“Tiệc sinh nhật ở Ma Đô” "Nhà họ Vương nhận con”.

Mấy hot search này chắc chắn sẽ có vô số người biết được.

Cũng chỉ có em trai ngốc là không hiểu.

Cả nhóm trò chuyện với trưởng thôn vài câu rồi tiếp tục đi dạo trong thôn. Giang Nam ở góc tường thò đầu ra xem xét.

Chú ý thấy cậu chủ rời đi, anh ta quay đầu ra hiệu cho hai người kia.

Ba người ăn ý gật đầu, sau đó len lén theo đuôi cậu chủ và mấy người kia. Ở bên kia.

Bạch Thiển Lam và Bạch Tiểu Phi xách cá gõ cửa nhà hàng xóm.


Không bao lâu sau, một người đàn ông to lớn ra mở cửa.

Ánh mắt ông ta hung hãn đánh giá mấy người, rồi lại liếc nhìn người quay phim.

Nhưng Bạch Thiển Lam còn chưa kịp mở miệng, người đàn ông đã không kiên nhẫn khoát tay nói.

“Các người quay chương trình giải trí thì qua chỗ khác mà quay, đừng tới làm phiền tôi.”

Rầm!

Cánh cửa đóng sầm lại, hai người bị từ chối.

Giọng nói lớn đó vang vọng trong đầu Bạch Thiển Lam.

Gương mặt cô ta giống như bị tát một cái đau đớn.

Bạch Tiểu Phi túm lấy ống tay áo của cô ta, ấm ức thấp giọng nói. “Chị à, chúng ta qua bên cạnh thử xem.”

Cứ như vậy, chị em hai người lại gõ cửa căn nhà khác.

Lần này họ đã chờ đợi rất lâu.

Một bà lão tóc bạc phơ mở cửa lớn, bàn tay giơ giữa không trung không ngừng run rẩy.

Nhìn thấy hai người Bạch Thiển Lam, giọng bà ấy khàn khàn hỏi.


“Mấy người... muốn làm gì?”

Dừng một chút, Bạch Thiển Lam nở nụ cười gượng ép.

"Bà à, chúng cháu có thể đến nhà bà ăn một bữa được không?" Hình như tai bà cụ nghe không rõ nên hỏi lại hai người.

“Cái gì? Cô muốn dùng nhà vệ sinh á?”

Khóe miệng Bạch Thiển Lam giật giật, cất cao giọng nói.

“Bà ơi, cháu có thể đến nhà bà ăn bữa cơm không?”

“Nhà vệ sinh? Cô cứ dùng đi.”

“Không phải, cháu nói có thể ăn bữa cơm ở chỗ bà hay không!” “Ăn cơm? Đi vệ sinh thì ăn cơm gì?”

Cảnh này làm cho người quay phim cũng nhịn không được cười ra tiếng. Bạch Thiển Lam bị chọc giận đến bốc khói, hét lớn.

“Bà à, tôi có thể ăn bữa cơm ở chỗ bà hay không!”

Bà lão tóc bạc nhíu mày, không vui trả lời.

“Cô kêu lớn tiếng như vậy làm gì, tôi cũng không phải người

“Bây giờ xin cơm mà tính tình còn nóng nảy như vậy, cô đi mau đi, nhà tôi không có cơm ăn đâu.” .

||||| Truyện đề cử: Cô Vợ Đáng Gờm Của Lăng Thiếu |||||

Rầm! Cửa phòng lại bị đóng lại, Bạch Thiển Lam quả thực sắp tức điên lên.

Mình là một đại minh tinh, không biết có bao nhiêu người muốn mời mình ăn cơm đấy.

Không ngờ lại bị thôn dân của nơi này coi là ăn mày.


Chương 261: Thật là quá sa sút rồi
Thật là quá sa sút rồi~

Cái này có thể trách mình sao, rõ ràng là ekip chương trình quá chó mà.

Cho phòng mà thậm chí còn không có bếp, đồ ăn cũng hoàn toàn không cho. Đây là muốn cho mình uống gió tây bắc cho đỡ đói đấy à!

Bạch Tiểu Phi cúi đầu bất bình.

Dù sao vẫn là một đứa trẻ, hai lần thất bại làm cho hốc mắt cậu ta khó chịu đỏ lên.

Nước mắt trong suốt đảo quanh khóe mắt cậu ta, phảng phất một giây sau sẽ trào ra.

Nhìn dáng vẻ này của em trai, thân là chị, Bạch Thiển Lam cũng không đi lên an ủi.

Quay đầu đi, cô ta lạnh lùng nói. “Khóc cái gì mà khóc, có cái gì mà phải khóc chứ?”

"Em xem Vương Tiểu Kha người ta đi, cậu ta có thể câu được cá, sao em lại không câu được?"

Bạch Thiển Lam không kiên nhẫn quát em trai, bộ mặt có chút dữ tợn.

Nghe thấy chị gái phê bình mình, cậu ta oa một tiếng khóc lớn lên, như thể mình đã chịu quá nhiều oan ức.

Bạch Tiểu Phi khóc không lớn nhưng lại có lực xuyên thấu khiến lỗ tai Bạch Thiển Lam đau nhức.

"Dừng lại, thử khóc lần nữa xem!"


Câu này của cô ta làm cho Bạch Tiểu Phi lập tức ngừng khóc, cậu ta cố gắng hết sức để không khóc thành tiếng.

Nhưng cậu ta vẫn không ngừng nấc cục khóc lóc. Dưới sự dẫn dắt của Bạch Thiển Lam, hai người tiếp tục thử tìm ở gần đó. Cuối cùng, ông trời không phụ người có lòng.

Đến nhà một người phụ nữ, cuối cùng hai chị em cũng có được bữa cơm nóng hổi.

Ngay sau đó, các nhóm trở về chỗ ở của mình để nghỉ ngơi. Thời gian buổi chiều thoáng cái đã qua.

Vào ban đêm, bóng tối nuốt chửng tất cả ánh sáng còn lại. Có lẽ là ekip làm chương trình áy náy lương tâm.

Đạo diễn Hoa tập hợp tất cả các vị khách tại nhà nghỉ của dân ăn bữa cơm tối.

Ánh sáng lờ mờ chiếu sáng cả căn phòng. 'Trên bàn bày hơn chục món ăn đầy màu sắc và thơm ngon. Bạch Tiểu Phi ăn như hổ đói, làm như đã đói lâu rồi.

Những người còn lại cũng không khá hơn chút nào, lượng cơm ăn rõ ràng đều tăng lên không ít.

Lúc ăn cơm, Vương Tâm Như vẫn ưu nhã như trước.

Hình dáng xinh đẹp đó trông giống như một nàng công chúa du hành từ thế giới cổ tích đến.

Cô ấy gắp thức ăn trên bàn, nhẹ nhàng bỏ vào bát em trai.

Buổi trưa Tiểu Kha đã ăn rất no nên bây giờ không còn cảm giác thèm ăn nữa.


Cậu bé cười híp mắt cầm lấy một quả quýt, tự mình lột vỏ quýt.

“Chị à, ăn quýt đi”

Mọi người nhìn lại, chỉ thấy một em bé dễ thương đang mỉm cười ngọt ngào. Bàn tay nhỏ bé cầm quýt đã bóc sẵn đưa cho Vương Tâm Như.

Trong mắt mọi người, cậu bé thật sự quá ngoan quá đáng yêu.

Vương Tâm Như nhận lấy quả quýt nhét vào miệng, trên khuôn mặt thanh tú nở nụ cười.

“Em trai thật ngoan, thưởng cho em một nụ hôn.” Nói xong, cô ấy nâng khuôn mặt em trai lên hôn một cái.

Hạ Thiên Ca thu hồi ánh mắt nhìn về phía em gái của mình, không khỏi âm thầm thở dài.

Lúc này cô ta lại có chút hâm mộ Vương Tâm Như.

Cố Tinh Hà vỗ nhẹ trán em trai, chỉ vào quả quýt nói.

“Em phải học tập em Tiểu Kha nhiều hơn, phải hiểu chuyện...”

Cố Tinh Hải bĩu môi, bất mãn trả lời. “Anh cũng không phải là chị gái xinh đẹp, em không cần phải lột vỏ cho anh.” “Hả? Em trai ngoan, em lặp lại lần nữa xem...”

Sau đó, dưới ánh mắt ép buộc của anh trai, cậu ta cầm lấy quả quýt và bắt đầu lột vỏ.

Dường như đã xảy ra phản ứng dây chuyền, Quý Lạc Xuyên cũng nhìn về phía em trai mình.

Không lâu sau, hai đứa em đã bóc vỏ quýt và đưa cho anh trai.

Hạ Vũ Hà không đợi chị gái mở miệng đã đưa một quả quýt bóc sẵn tới.

Ba người hài lòng khen ngợi em trai và em gái của mình.

Bạch Tiểu Phi cầm lấy quả quýt nhìn về phía chị gái mình.


Chương 262: Tiểu hắc đâu
Khi cậu bé lột vỏ xong đưa cho chị gái, lại chỉ nhận được một tiếng hừ lạnh. "Chị không thích ăn quýt."

Ăn xong, Bạch Thiển Lam buông đũa xuống, bất mãn nhìn đạo diễn.

"Đạo diễn Hoa, hoàn cảnh sống của tôi và em trai quá kém, có thể đổi nhà khác được không?”

Đạo diễn Hoa cười gượng hai tiếng, bất đắc dĩ buông tay. “Trận đấu ngày mai, các cô xếp hạng cao là có thể đổi nhà.” Điều này được quyết định dựa trên thành tích thi đấu.

Bạch Tiểu Phi nhất thời nản lòng, ấm ức bĩu môi.

Tại cây đại thụ cách đó không xa, Giang Nam mặc bộ đồ màu đen đứng trên cành cây.

Anh ta cầm lấy Warwick mate60 phóng to nó lên hàng chục lần để chụp vài bức ảnh.

Sau đó anh ta gửi cho tướng quân. “Này, Giang Nam, chúng ta có phải nấu cơm cho cậu chủ không?”

Hai bóng người dưới gốc cây khế nói:

“Nấu, đương nhiên phải nấu “Chúng ta đem canh gà đưa đến phòng của cậu chủ và cô chủ trước.” Giang Nam sợ gây ra tiếng động nên cố ý hạ giọng nói.

Ba người phối hợp nhịp nhàng với nhau, nhanh chóng chạy về chỗ ở nấu canh gà...

Cùng lúc đó, Vương Anh ngồi trên chiếc Rolls Royce Phantom nhận được bức ảnh.

Đôi mày vốn đã nhăn nhó cả ngày của cô ấy rốt cuộc cũng giãn ra.


Hiệu suất làm việc của ba người Giang Nam quá thấp, cô ấy đã mất hết kiên nhãn chờ đợi.

Trang viên nhà họ Vương.

Sau một ngày mệt nhọc, Vương Tư Kỳ mở cửa ra và mệt mỏi dụi mắt.

Gần đây tập đoàn Vương thị đã chính thức phát động cuộc chiến kinh doanh với Cao thị.

Là tổng giám đốc nên cô ấy chịu áp lực lớn nhất. May mắn thay, tập đoàn Vương thị có ưu thế hơn. Hiện giờ cô ấy đã thu mua 8% cổ phần của tập đoàn Cao thị.

Chắc là không lâu nữa, người nhà họ Cao sẽ phải đến khóc lóc cầu xin mình thu tay lại.

Quét mắt nhìn khắp đại sảnh một vòng, cô ấy không tìm thấy bóng dáng của cha mẹ và chị hai cùng em tám ở đâu.

Cô ấy nghỉ hoặc đi vào đại sảnh, dò hỏi dì Lam đang bận rộn. “Dì Lam, cha cháu không xuống lầu sao?”

Nghe vậy, dì Lam xoay người cung kính trả lời.

“Cô chủ, ông bà chủ đã rời nhà nửa ngày rồi.”

Vương Tư Kỳ kinh ngạc nhướng mày hỏi.

“Vậy chị hai của tôi thì sao?”


dì Lam tiếp tục trả lời.

“Hai giờ trước cô hai cũng rời nhà ra ngoài.”

“Thế em tám ở đâu?”

“Cô tám cũng rời khỏi trang viên một giờ trước.”

"I

Điều này làm cho Vương Tư Kỳ không hiểu ra sao, tại sao mọi người lại rời đi?

Cô ấy nhìn xung quanh đại sảnh một vòng, sau đó nghi hoặc nhìn về phía chuồng chó.

“Tiểu Hắc đâu?”

“Thưa cô chủ, Tiểu Hắc... cũng bị cô tám mang đi rồi.”

???

Chuyện này, toàn bộ nhà họ Vương chỉ còn lại mình mình sao? Hình như nghĩ ra điều gì đó, cô ấy dừng một chút, ngạc nhiên hỏi. “Có phải bọn họ đi tìm cậu chủ đúng không?”

dì Lam gật đầu, cười ha hả nói "Vâng".

Vương Tư Kỳ hoàn toàn không nói nên lời.

Cả gia đình đều nóng vội đến vậy sao?

Thừa dịp cô ấy không ở nhà, tất cả đều bí mật chạy đến chỗ em trai. Cũng không báo trước, để mình đi cùng...

Cô ấy lấy điện thoại di động ra và hỏi vị trí của em tám, sau đó dặn dò người giúp việc.

“Chuẩn bị xe đi, tôi cũng muốn ra ngoài!”


Chương 263: Căn nhà nhỏ tình yêu
Trong một ngôi làng nhỏ trên núi.

Bởi vì sắc trời đã tối nên mỗi nhóm trở về chỗ ở của mình để chuẩn bị nghỉ ngơi.

Trong căn nhà nhỏ nho nhã.

Quý Lạc Xuyên và em trai dọn dẹp qua loa rồi nằm lên giường. Có lế đã quá mệt nên cả hai nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Căn nhà nhỏ theo kiểu nông thôn.

Hai chị em nhà họ Hạ chưa quen với môi trường nơi ở mới.

Trong phòng hai cái giường cũng không lớn, đệm còn hơi cứng khiến cho Hạ Thiên Ca rất phiền não.

Dọn giường xong, hai người thay bộ đồ ngủ bông xù rồi cố gắng chìm vào giấc ngủ.

Nhưng nằm một lúc mà họ vẫn chưa ngủ được...

Căn nhà nhỏ tình yêu.

Anh em nhà họ Cố vừa mới tiến vào phòng, Cố Tỉnh Hải đã nhảy lên giường ngủ.

Trên đường trở về cậu ta vẫn không ngừng ngáp, rõ ràng là rất buồn ngủ. Còn chưa đến ba phút, đứa bé mập mạp đã phát ra tiếng ngáy nhẹ. Cố Tinh Hà thở dài một hơi, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ.

Bởi vì phòng của hai người chỉ có một cái giường lớn, cho nên anh ta chỉ có thể chen chúc cùng một chỗ với em trai.

Căn nhà nhỏ thong thả.

Bạch Thiển Lam cắn chặt răng, chán ghét nhìn quanh phòng.


Cả căn nhà đất nhỏ chỉ có hai cái giường nhỏ, ngoài ra không còn thứ gì khác. Cho dù là ngủ ở hầm cầu cũng tốt hơn thế này đúng không?

Tối thiểu không gian phải lớn hơn thế này.

Căn nhà đất nhỏ này phỏng chừng cũng chỉ có hai mươi mét vuông.

Chỉ cần đứng trong phòng thôi cũng làm cho người ta có cảm giác nghẹn uất, khó chịu không được tự nhiên.

“Ngày mai nhất định phải giành hạng nhất.” “Ngủ thôi!" Cô ta âm thầm hạ quyết tâm, ngày mai nhất định phải ở biệt thự.

Hai người một lớn một nhỏ rất nhanh đã nằm trên giường, nhưng làm sao. cũng không ngủ được.

Ở bên kia.

Trong biệt thự nhỏ xa hoa ở nông thôn.

Tiểu Kha xoa cái bụng tròn vo, cười hì hì nói với Vương Tâm Như. “Chị năm, chị định ngủ ở phòng nào?”

Biệt thự nhỏ có 2 phòng ngủ.

Cậu bé vươn ngón tay nhỏ chỉ vào hai gian phòng, chờ chị gái chọn. Nhưng Vương Tâm Như không làm theo lẽ thường.

Cô ấy nhẹ nhàng mỉm cười, ghé sát vào lỗ tai Tiểu Kha mở miệng nói. “Đây là lần đầu tiên chị ngủ ở thôn trên núi, sợ lắm.”

“Hay là chị ngủ với em nha, như vậy chị sẽ không sợ nữa...”

Tiểu Kha nghiêng đầu, nghi hoặc đánh giá chị năm.


Mấy lời nói dối này chỉ có thể lừa gạt đứa bé năm tuổi thôi, cậu bé đã sáu tuổi rồi...

Vì tu hành nên trí thông minh của cậu cũng cao hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa.

Thủ đoạn lừa gạt của chị gái ở trước mặt cậu bé cũng quá thấp kém rồi. “Chúng ta nghỉ ngơi sớm một chút, ngày mai còn phải thi đấu.”

Nói xong, Vương Tâm Như dắt bàn tay nhỏ nhắn mập mạp của em trai đi vào phòng.

Mới vừa vào cửa, một mùi thơm thoang thoảng đã phả vào mặt.

Chẳng biết từ lúc nào, trên mặt bàn đột nhiên xuất hiện một chiếc nồi cơm điện.

Lại gần xem xét, hóa ra đó là món canh gà được làm từ nửa con gà.

Có nấm hương, mộc nhĩ nổi lềnh bềnh trên bề mặt nước canh vàng óng... tỏa ra mùi thơm ngát.

Cảnh tượng kỳ lạ này làm cho hai người nghi hoặc không thôi.

Tiểu Kha lập tức triển khai thần thức.

Trong nháy mắt, cậu bé phát hiện ba người Giang Nam ở gần biệt thự. Cậu nh ỏ giọng lẩm bẩm nói.

“Anh Giang Nam đưa canh gà tới sao?”

Vương Tâm Như cau mày, âm thầm suy đoán.

Chẳng lẽ là do đạo diễn cố ý đưa canh gà tới?

Cô ấy vừa lấy điện thoại di động ra chuẩn bị hỏi đạo diễn thì đã bị cảnh tượng trước mắt làm cho hoảng sợ.

Chỉ thấy Tiểu Kha giơ bàn tay nhỏ bé lên, canh gà từ trong nồi cơm điện bay lên không trung.

Canh gà biết bay sao?

Tiểu Kha quơ bàn tay nhỏ bé mập mạp, canh gà lại tự động bay vào trong bát. Cô ấy nuốt nước miếng và nhìn em trai mình với vẻ kinh ngạc.


Chương 264: Em trai
Người tu tiên còn có thể làm cho đồ vật bay lên sao?

Sau khi bình tĩnh lại, cô ấy nhìn thấy em trai mình đang cầm một chiếc bát nhỏ vui vẻ uống canh gà.

Vương Tâm Như mím môi, nhịn không được lên tiếng hỏi.

“Em trai?”

Tiểu Kha đặt bát xuống, vẻ mặt tò mò.

"Em... có thể làm cho mọi thứ bay lên sao?"

Sau khi suy nghĩ một lúc, cậu bé nhìn chị gái rồi gật đầu.

Khi cậu còn là Luyện Khí hậu kỳ, cậu đã có thể lấy đồ vật từ xa.

Vương Tâm Như nhận được đáp án há to miệng, trong lòng thâm nghĩ. Người tu tiên đều lợi hại như vậy sao?

Vậy sau này em trai có thể thật sự thành thần tiên không?

Khựng lại một lúc, cô ấy nhắc nhở em trai mình.

“Tiểu Kha, đừng vội uống.”

“Món canh gà này không rõ nguồn gốc, cũng không biết có thể uống được hay không."


“Chị đi hỏi tổ chương trình đã...”

Cô ấy lấy di động ra đang chuẩn bị gọi điện thoại, lại bị em trai lên tiếng chặn lại.

“Chị à, đây là do anh Giang Nam đưa tới.” “Chị có muốn nếm thử không?”

Bàn tay ngọc của Vương Tâm Như cứng đờ trên không trung, trong mắt tràn đầy hoang mang.

Chú ý tới vẻ mặt của chị gái, cậu bé đáng yêu nhỏ giọng giải thích. “Hôm nay em thấy anh Giang Nam, anh ấy cũng đi theo.”

“Canh gà này là do anh ấy đưa tới.”

Một loạt thông tin khiến Vương Tâm Như rơi vào trầm tư.

Cô ấy biết Giang Nam là người của chị hai, chắc là chị hai phái tới chăm sóc em trai.

Đêm khuya thế này mà đưa canh gà tới, có lẽ là sợ em trai đói bụng. Sau khi biết rõ nguyên do, khóe miệng cô ấy nhếch lên nụ cười nhẹ. Xem ra chị hai vẫn luôn để ý tới em trai.

Chỉ chốc lát sau, Tiểu Kha đã uống sạch cả bát canh gà.

Vương Tâm Như lục lọi đồ ngủ trong vali.

Cô ấy xoay người thay một cái áo ngủ thỏ con thuần trắng, tiếp theo cô ấy lại mặc áo ngủ gấu con màu nâu cho em trai.


Sau khi thu dọn xong mọi thứ, hai người thoải mái nằm xuống giường. Tiểu Kha bĩu môi, nhẹ nhàng thở dài.

Hôm nay ngủ với chị năm, lại không thể yên tâm tu luyện được. Vương Tâm Như tắt đèn, vui vẻ ôm em trai.

Mùi sữa đặc trưng trên người Tiểu Kha quanh quẩn ở cánh mũi cô ấy, làm cho cô ấy có chút say mê.

Không lâu sau, Vương Tâm Như đã chìm vào giấc ngủ sâu, còn Tiểu Kha cũng sớm ngủ say trong vòng tay của chị gái.

Đêm nay trời cực kỳ lạnh. Nửa đêm, một chiếc Rolls Royce Phantom đi vào ngôi làng nhỏ trên núi. Xe đến nhà nghỉ, hai vệ sĩ và Vương Anh đi xuống xe.

Vương Anh cố ý khoác áo khoác màu đen, một chiếc quần dài phối hợp với cao gót màu đen làm nổi bật tư thế oai hùng hiên ngang.

Ba người Giang Nam dường như đã chờ ở đây từ lâu, vừa nhìn thấy tướng. n, bọn họ lập tức đi lên phía trước nghênh đón.

“Tướng quân!” Ba người họ nghiêm chỉnh thực hiện động tác chào quân đội.

Vương Anh liếc nhìn ba người, khế gật đầu, sau đó sải bước đi vào nhà nghỉ dân.

Thuê phòng xong, cô ấy xoay người chỉ thị cho Giang Nam.

“Cậu chờ ở đây trước, chờ đón người nhà của tôi.”

“Vâng!”

Vương Anh thu hồi ánh mắt, một mình đi lên phòng trên lầu hai. Giang Nam dẫn hai người tiếp tục chờ ở cửa.

Ánh trăng chiếu xuống, phản chiếu bóng dáng mờ ảo của ba người.

Một giờ trôi qua, một chiếc Audi A6 từ xa lao tới.

Từ biển số xe có thể nhìn ra, đây nhất định là một vị nhân vật lớn nào đó đến từ quân khu.


Chương 265: Vì thế ông giả vờ
Ô tô đỗ bên cạnh nhà nghỉ của dân, Vương Nhạc Hạo dắt Trần Tuệ xuống xe. Ánh mắt ông thâm trầm, mặc một áo khoác màu đen. Trong đêm tối, làm cho người ta không thấy rõ dáng người của ông.

Trần Tuệ có hơi sợ lạnh, cho nên mặc một chiếc áo lông màu trắng sữa thật dày.

Giang Nam cung kính đi lên phía trước, nhắc nhở hai người vào nhà nghỉ ngơi. Trần Tuệ gật đầu, đi theo Vương Nhạc Hạo cùng nhau đi vào nhà nghỉ.

Bọn họ vừa rời đi không lâu, lại có một chiếc Rolls Royce Kurinan khác dừng lại ở nhà nghỉ.

Cửa xe bị đẩy ra, Vương Nhạc Nhạc mặc áo khoác lông cừu bước xuống xe. Ở phía sau cô ấy còn có một con chó trắng đáng yêu.

Tiểu Hắc vừa xuống xe đã tò mò quan sát bốn phía, không biết đang suy nghĩ gì.

Tiểu Hắc: Gâu gâu, tôi tới Giang Nam dẫn cô tám đi vào nhà nghỉ. Thuê phòng xong, Vương Nhạc Nhạc ôm Tiểu Hắc đi lên lầu.

Ngay khi Giang Nam chuẩn bị đi ngủ, Vương Nhạc Nhạc xoay người nhắc nhở anh ta.

“Anh ở đây chờ chị bảy của tôi, chị ấy cũng tới.”


Nghe vậy, ba người Giang Nam hít sâu một hơi.

Các cô chủ và ông chủ đều tới đây à?

Cậu chủ chỉ quay một chương trình giải trí, có cần phải huy động nhiều người như vậy không?

Giang Nam tỏ vẻ không hiểu.

Không còn cách nào khác, ba người chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Nhìn đồng hồ, bây giờ đã là hai giờ rưỡi sáng.

Hôm nay chắc là sẽ không được ngủ một giấc yên ổn rồi.

Khoảng ba giờ, một chiếc Maserati màu vàng xanh lao vào ngôi làng trên núi.

Bởi vì tốc độ xe quá nhanh nên phần đuôi xe cuồn cuộn nổi lên một lượng lớn khói bụi.

Ba người Giang Nam đều nhìn đến ngây người.

Đi tới bên cạnh nhà nghỉ, chiếc Maserati dần dần chậm lại, cuối cùng dừng hẳn ở cửa.

Tài xế và vệ sĩ xuống xe trước, cung kính mở cửa sau.

Một người đẹp thanh tú và lạnh lùng bước xuống xe.

Người tới chính là Vương Tư Kỳ.

Bởi vì đi quá vội nên cô ấy còn chưa kịp thay bộ đồng phục công sở. Gió lạnh thổi qua, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhíu lại thật sâu.

Vệ sĩ cung kính đưa áo khoác lông tơ màu vàng nhạt.


Dưới sự dẫn dắt của Giang Nam, Vương Tư Kỳ bước lên bậc thang đi lên lâu hai.

Sau khi cô đi rồi, ba người Giang Nam mệt mỏi duỗi lưng, chuẩn bị trở về nghỉ ngơi.

Ban đầu tổ đạo diễn bao hết phòng ở lầu một. Bây giờ mọi người trong nhà họ Vương đã chiếm hết tầng hai...

Dựa theo chỉ thị của Vương Nhạc Nhạc, Vương Tư Kỳ đẩy mở một căn phòng cho khách.

Vừa mới vào cửa, mọi người trong nhà họ Vương đều đồng loạt nhìn về phía cô ấy.

“Chị bảy, mau ngồi xuống đi.”

Vương Nhạc Nhạc nhướng mày, chào hỏi Vương Tư Kỳ ở cửa. Sau khi ngồi xuống, ánh mắt cô ấy nhìn lướt qua mọi người. “Mọi người đều chạy tới đây, sao không nói một tiếng chứ.”

Cô ấy bất mãn hỏi người nhà, trong giọng điệu có chút oán giận. Vương Nhạc Hạo không nhịn được cười ha ha.

Vương Tư Kỳ quay đầu tiếp tục nói.

“Cha, vết thương của cha đã khỏi từ lâu, hiện tại cũng sắp được quốc chủ phong soái.”

“Bọn chú Cố Bưu vẫn đang thay cha canh giữ biên giới phía bắc đấy, nên xử lý thế nào đây?”


Sau khi Vương Tư Kỳ chuyển đề tài, Vương Nhạc Hạo ngừng cười to, ho khan hai tiếng, sắc mặt có chút hồng hồng.

Sau khi ông biết đã tìm thấy con trai, hai vợ chồng liền vội vàng lo lắng đến mức muốn về nhà ôm con.

Nhưng quân khu không thể một ngày không có tướng.

Vì thế ông giả vờ bị thương nặng, nhân cơ hội này về nhà tĩnh dưỡng. Chỉ là lừa các anh em của mình...

Ông cười ha hả, đáp.

“Không vội, cha tự có cách.”

Quân doanh phía Bắc cách đó mấy ngàn dặm, đám người Cố Bưu đang ngủ ngon lành cùng nhau hắt hơi một cái...

Mọi người trong nhà họ Vương trò chuyện một lúc rồi về phòng nghỉ ngơi. Nguyệt Lạc Tây Sơn...

Toàn bộ ngôi làng trên núi vô cùng im lặng, toát lên vẻ yên tĩnh thanh bình.


Chương 266: Má nó
Sáng sớm, vài tiếng gà gáy vang vọng trong ngôi làng nhỏ trên núi. Các thôn dân dậy sớm làm nông, đón ánh mặt trời ra ruộng làm việc. Khi đi ngang qua nhà nghỉ, một số dân làng tinh mắt hét lên.

“Má nó, Rolls Royce Phantoml”

“Maserati, Cullinan, còn có Audi A6 biển số quân đội!”

Tiếng la hét đã thu hút nhiều dân làng dừng chân vây xem và bắt đầu bàn tán về những chiếc xe sang trọng này.

“Tôi chỉ nhìn thấy những chiếc xe này trong phim truyền hình thôi.” "Mua xe này cần bao nhiêu tiền, năm trăm ngàn à?”

“Năm trăm ngàn vẫn không mua nổi nửa cái cửa xe đâu.”

"Uầy, đây là đại gia phương nào thế?"

“Cẩu Đản, anh bị mù à, đây không phải là biển số xe Ma Đô sao?”

Các nhân viên của tổ chương trình cũng lần lượt đi ra ngoài cửa.

Đạo diễn Hoa vừa ra khỏi nhà nghỉ đã chú ý tới đám người đang vây xem. Thuận thế nhìn lại, chỉ thấy một loạt xe sang trọng chỉnh tê dừng ở cửa. Khiến người ta chú ý nhất chính là chiếc Audi A6 có biển số xe "Quân 00003”.

Không cần phải nghĩ, đây chắc chắn là của một chỉ huy quân sự cấp cao của bên nào đó.


Nhiều xe sang trọng như vậy †ề tụ tại ngôi làng nhỏ trên núi, cho dù là nhìn quen những cảnh tượng lớn thì đạo diễn Hoa cũng phải ngạc nhiên đến mức hít một hơi thật sâu.

Chẳng biết vì sao, chiếc Maserati màu vàng lục kia trông quen quen nhỉ.

Hình như ông ta đã thấy ở nơi nào rồi thì phải, nhưng nhất thời lại không nhớ ra.

Chẳng lẽ là một vị đại gia ở Ma Đô đến thôn này nghỉ dưỡng?

Tuy nói nơi này hẻo lánh, nhưng phong cảnh lại rất đẹp rất thích hợp nghỉ ngơi.

Đạo diễn Hoa lấy điện thoại di động ra nhìn thời gian. Sau đó vội vàng dặn dò nhân viên công tác.

Nhận được mệnh lệnh của đạo diễn, mười người quay phim vội vàng mang bữa sáng đến nơi ở của mỗi nhóm.

Những nhân viên còn lại thì sơ tán dân làng. Biệt thự nhỏ xa hoa của làng. Tiểu Kha vẫn đang ngủ say, nhưng cậu lại có những giấc mơ kỳ lạ.

Trong mơ, Tiểu Hắc không ngừng li3m láp mặt mình, có đuổi làm sao cũng không đi...

Cốc cốc cốc.

Có tiếng gõ cửa biệt thự, Tiểu Kha hừ hừ hai tiếng động đậy.


Cảm thấy trên mặt có thứ gì đó dính dính, cậu theo bản năng giơ tay sờ một cái.

Vừa sờ, cậu bé sợ tới mức lập tức mở mắt, vừa vặn đối diện với Vương Tâm Như.

“Chị...”

Tiểu Kha gọi Vương Tâm Như, sau đó ngơ ngác ngồi dậy.

“Có phải chị vừa hôn trộm em không, dính quá.”

Cậu bé bĩu môi, nhăn mũi.

Nghe thấy em trai nói vậy, ánh mắt cô ấy trở nên mơ hồ bất định.

“Không có không có, sao chị lại có thể hôn trộm em được chứ.”

“Nhất định là em c hảy nước dãi nên nước dãi chảy đầy trên mặt.”

Lời giải thích của Vương Tâm Như ở trong mắt Tiểu Kha có trăm ngàn chỗ hở.

Ch ảy nước miếng sao có thể dính nhớp hai bên mặt, chắc chắn là chị đang lừa gạt mình!

Cốc cốc cốc.

Ngoài cửa lại vang lên tiếng gõ cửa.

Vương Tâm Như mặc áo ngủ thỏ trắng đi xuống giường và nói to. “Chờ một chút, chúng tôi còn phải rửa mặt.”

Dứt lời, cô ấy dẫn Tiểu Kha đi rửa mặt.


Chương 267: Nhận được thông báo
Không bao lâu sau, cửa biệt thự mở ra.

Tiểu Kha mặc áo khoác màu xanh lá cây do chị gái lựa chọn cẩn thận, phía dưới là quần thể thao màu đen đơn giản.

Còn Vương Tâm Như thay áo sơ mi màu cà phê, một cái quần dài màu trắng. Hai người lọt vào tầm ngắm của người quay phim.

Nhận được thông báo của tổ chương trình, mỗi nhóm cần nhanh chóng đến địa điểm được chỉ định cho cuộc thi ngày hôm nay.

Vương Tâm Như nắm tay em trai đi ra khỏi biệt thự. Lúc này, xe của đoàn chương trình đã đậu trước cửa. Trên đường đi, Tiểu Kha đang ăn bánh bao nhân thịt ở trong xe.

Đây là bữa sáng do ekip chương trình chuẩn bị, chỉ có bánh bao và sữa đậu nành.

Vương Tâm Như không muốn ăn, chỉ lặng lẽ nhìn em trai mình. Không ai chú ý tới, phía sau có hai chiếc Rolls Royce đang theo sau bọn họ. Người ngồi trong xe rõ ràng chính là đám người Vương Tư Kỳ.

Sáng sớm, Vương Anh đã gọi điện thoại phái Giang Nam đi chú ý hướng đi của cậu chủ.

Sau khi biết em trai sẽ ra ngoài, bọn họ cũng vội vàng lên đường đuổi theo.


Xe cộ chạy trên con đường làng quanh co, chẳng mấy chốc đã đến một vườn cây ăn quả.

Gần cổng vườn trái cây có mấy chiếc xe hơi đang đậu ở đó.

Ngoài cửa, hơn chục nhân viên vây quanh đạo diễn Hoa, dường như đang thảo luận điều gì đó.

Xe dừng ở bên cạnh vườn cây ăn quả, Vương Tâm Như dắt em trai xuống xe. Bốn nhóm khách còn lại đã đợi ở cửa từ lâu.

Tiểu Kha vui mừng đánh giá xung quanh, cách hàng rào, cậu có thể nhìn thấy rất nhiều cây táo.

Chẳng lẽ trận đấu hôm nay có liên quan đến quả táo?

Thấy Tiểu Kha đến, Hạ Vũ Hà lộ ra nụ cười ngọt ngào, chủ động chào hỏi cậu bé.

Cố Tinh Hải cũng ghé sát vào Tiểu Kha nói chuyện phiếm.

Đứa trẻ dường như rất hay quên và đã hoàn toàn quên đi những chuyện khó chịu của ngày hôm qua.

“Vương Tiểu Kha, cậu đoán xem hôm nay sẽ thi cái gì?”

"Tôi cảm thấy chắc là thi đấu ăn táo, xem ai ăn nhiều hơn, hehe~"

Cố Tinh Hải chống tay lên hông, rất tin tưởng vào suy đoán của mình. Tiểu Kha lườm cậu ta một cái, sao anh mập này chỉ biết ăn thôi thế?

Một bàn tay to đặt ở trên đầu Cố Tinh Hải, cậu ta ngẩng đầu nhìn lên thì đúng là anh trai của mình.

Cố Tinh Hà hiển nhiên là ngủ không ngon, bây giờ còn mang một đôi mắt thâm quầng nhàn nhạt. “Em trai tốt của anh ơi, nếu em không nói thì sẽ không có


ai nghĩ em là kẻ ngốc đâu.”

Cố Tinh Hà cố ý dùng sức nhấn mạnh từ "em trai tốt, tựa như có oán hận trong lòng.

Cố Tinh Hải mơ màng cũng không nhận ra anh trai mình có gì không ổn.

Bạch Thiển Lam đứng ở bên trái khuôn mặt có chút tiều tụy, cho dù trang điểm đậm cũng khó có thể che giấu.

Tóc của cô ta cũng không chải, dù sao trong nhà đất nhỏ cũng không có tiện nghỉ gì.

Chỉ ở lại một ngày thôi, cô ta cũng đã khó chịu muốn chết. Lúc này gặp lại Vương Tiểu Kha, cô ta lại tức đến nghiến răng.

Nếu như ngày hôm qua Vương Tiểu Kha chịu tặng mình một con cá, vậy chỗ ở của cô ta nhất định sẽ tốt hơn rất nhiều.

Dựa vào cái gì mà Vương Tâm Như có thể ở biệt thự, còn mình lại chỉ có thể ở nhà đất chứ.

Tâm trạng của hai anh em nhà họ Quý không tệ, xem ra tối hôm qua nghỉ ngơi rất tốt.

Tất cả khách mời đã đến đông đủ, đạo diễn Hoa cầm loa lên thông báo. “Các nhóm thân mến, hôm nay chúng ta sẽ thi đấu vòng hai.” "Vào mùa thu vàng, những quả táo trên cây đã chín.”

"Mọi người có thể nhìn thấy vườn cây ăn quả trước mặt, trận đấu hôm nay là 'Quả táo dũng cảm."


"Quy tắc rất đơn giản, các đội thu thập táo trong thời gian quy định và đặt chúng vào các giỏ lớn của các nhóm."

“Chúng tôi sẽ xếp hạng theo số lượng táo." "Thời gian là ba giờ, các bạn nhỏ phải cẩn thận, đừng để bị táo dập bị hư nha.”

Sau khi giải thích nội quy, các nhân viên lấy ra năm chiếc kéo dài, mười chiếc. mũ bảo hiểm và mười giỏ trái cây.

Năm cái giỏ lớn lần lượt viết tên các nhóm và được đặt lặng lẽ trong vườn cây ăn quả.

Vương Tâm Như nhận lấy mũ bảo hiểm, trở tay đội lên đầu Tiểu Kha. Mũ bảo hiểm nhỏ màu vàng xanh, phía trên còn dán hình hoạt hình. Tất cả mọi người đội mũ bảo hiểm, cầm lấy giỏ trái cây nhỏ.

Kéo sắc bén chỉ cho phép các anh chị sử dụng vì sợ bạn nhỏ sẽ đâm người bị thương.

Tất cả đều đã chuẩn bị xong xuôi, đạo diễn Hoa chính thức tuyên bố trận đấu bắt đầu!

Hòa cùng tiếng cười của trẻ thơ, năm đội lao vào vườn cây ăn quả và người quay phim cũng nhanh chóng vào vị trí.


Chương 268: Bây giờ nghĩ lại
Tiểu Kha xách giỏ trái cây theo sát phía sau chị gái.

Đạo diễn Hoa nở nụ cười. Đột nhiên ông ta cảm thấy có một bàn tay đặt trên vai mình. Quay đầu lại, ông ta đối mặt với hai người đàn ông cường tráng.

Hai người đó có khí chất dũng mãnh, sắc bén như lợi kiếm ra khỏi vỏ, hiển nhiên không phải người bình thường.

“Anh... anh là ai?”

Đạo diễn Hoa hoảng sợ nói.

Nhân viên công tác bên cạnh cũng lập tức vây quanh tới. Đúng lúc mọi người đang bối rối thì hai người tản ra trái phải.

Vừa rồi hai người che khuất tầm mắt của đạo diễn Hoa, nhưng lúc này ông ta có thể nhìn thấy một nhóm người đang đi về phía mình.

Khi bọn họ tới gần mình, đạo diễn Hoa mất bình tĩnh.

Ông ta không thể tin được xoa xoa hốc mắt.


Người đứng giữa đám đông chính là "Vương Nhạc Hạo"!

Những sự kiện gần đây về "chiến tranh biên giới" đã gây xôn xao cả nước.

Vương Nhạc Hạo dùng 450.000 binh lực tàn sát 400.000 đại quân nước E nhưng thương vong còn chưa tới 5000.

Ông đã trở thành anh hùng quốc dân trong mắt người Hoa Hạ. Chiến tích này thật rực rỡ!

Trong mắt ông ta, một vị anh hùng dân tộc như vậy còn vĩ đại hơn cái gọi là ngôi sao hàng nghìn lần!

“Vương... Vương tướng quân?”

Đạo diễn Hoa kích động đến mức hai chân đều đang run rẩy, đầu óc choáng váng vì thiếu oxy.

Ông ta nhìn mấy người bên cạnh, khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng, ông ta đột nhiên sửng sốt.

“Tập đoàn Vương thị... Tổng giám đốc... Vương Tư Kỳ?” Đột nhiên ông ta nhớ tới chiếc Maserati.

Chẳng trách mình lại cảm thấy quen mắt, đây chính là xe của tổng giám đốc tập đoàn Vương thị.

Tiếp tục nhìn về phía người khác, miệng ông ta há thành hình chữ O. “Nghệ sĩ dương cầm thiên tài... Vương Nhạc Nhạc!”

Là một đạo diễn hạng nhất trong làng giải trí trong nước, ông ta đương nhiên biết được sự tích của Vương Nhạc Nhạc.

Chỉ mới mười chín tuổi nhưng cô ấy đã thu hút được hàng chục triệu người hâm mộ bằng những bản nhạc dương cầm du dương duy mỹ.

Đáng sợ hơn là fan của cô ấy trải rộng khắp các quốc gia trên thế giới và vô cùng hùng mạnh.

Không ngờ cô ấy lại xuất hiện trước mặt mình.

Hai chân đạo diễn Hoa run rẩy càng dữ dội hơn, cuối cùng không nhịn được. Bùm...


Tất cả mọi người đều sửng sốt.

Vương Nhạc Hạo kinh ngạc nhìn về phía đạo diễn, sau đó quay đầu nói với mấy cô con gái.

“Ông anh này thật khách sáo, vừa mới gặp mặt đã hành đại lễ này.” “Cái này cha không chịu nổi đâu.”

Trần Tuệ vỗ nhẹ một cái bên hông ông, há mồm châm chọc nói. “Anh đấy, nếu không anh cũng quỳ đi, xem như đáp lễ người ta?”

Vương Nhạc Hạo cười sang sảng, đi lên kéo đạo diễn, thuận tiện còn phủi bụi trên người ông ta.

Nhân viên công tác chuyển đến mấy cái ghế. Đám người nhà họ Vương và đạo diễn Hoa ngồi vây quanh nói chuyện phiếm.

Trong lúc nói chuyện mới biết được, Vương Nhạc Hạo là cha của Vương Tiểu Kha.

Hơn nữa người đẹp có tư thế oai hùng hiên ngang bên cạnh kia đúng là tướng quân quân khu biên giới.

Nhất môn song tướng! Đạo diễn Hoa chỉ cảm thấy đầu óc ong ong, lại có chút không thở nổi.

Lúc trước ông ta cho rằng Vương Tiểu Kha chỉ có bốn chị gái tuyệt thế vô song thôi.

Ai ngờ cha của cậu bé lại là Vương Nhạc Hạo!


Bây giờ nghĩ lại, có bốn chị gái có gia thế vững vàng, cha của họ quả thật không phải là hạng người vô danh...

Sân bay của nhà họ Vương vào lúc này. Một chiếc trực thăng từ từ đáp xuống mặt đất.

Cửa cabin mở ra, một cô gái trẻ tuổi ăn mặc thời thượng, da trắng xinh đẹp bước vào lối đi. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan tiêu chuẩn, đôi môi đỏ và hàm răng trắng, đôi

mắt đẹp thông minh và trong sáng.

Mái tóc dài màu đỏ nhạt của cô ấy xõa ra sau lưng như thác nước, làn da trắng nõn mềm mại dường như có thể ép được ra nước.

Một chiếc váy dài màu trắng tinh khiết buông xuống, áo khoác cũng trắng như tuyết, tôn lên vẻ tinh tế và thuần khiết

Dưới sự vây quanh của nhân viên công tác, chủ nhiệm quản lý cuống quít chạy tới.

Khi chạy đến trước trực thăng, anh ta lập tức cúi người và nói một cách kính trọng với cô gái.

“Cô ba, chào mừng cô về nhà!”


Chương 269: Chuẩn bị xe
Cô ấy tên là Vương Oánh Oánh, đồng thời cũng được xưng là nữ hoàng thời trang quốc tết

Năm năm trước, cô ấy một mình thành lập thương hiệu quần áo FD ở nước Y.

Với thiết kế độc đáo, FD nhanh chóng chiếm lĩnh thị trường quần áo của cả nước Y.

Hiện nay, FD có nhiều chỉ nhánh trên khắp thế giới, với tổng doanh thu hàng năm lên tới hàng trăm tỷ!

FD cũng được mọi người gọi là hướng gió của giới trào lưu...

Trong trực thăng còn có hai ông già mặc đồ đen bước ra, một trái một phải đứng ở phía sau cô ấy.

Một cảm giác áp lực không thể giải thích được truyền đến từ hai người này.

Trong đó có một ông già có chiếc mũi khoằm nhìn xung quanh, đôi mắt như tia chớp.

Chỉ cần nhìn vào khí chất kiêu ngạo đó là có thể đoán ra người này cực kỳ phi thường.

“Chuẩn bị xe, về nhà.”

Vương Oánh Oánh thản nhiên nói, trong mắt tràn đầy vẻ kích động. Chủ nhiệm quản lý lập tức chuẩn bị xe, cung kính đưa cô chủ lên xe. Không bao lâu sau, chiếc ô tô chạy cực nhanh lao vào trang viên.

Giữa đường, Tiểu Lưu đang nhàn nhã quét rác, trong miệng còn ngâm nga một câu hát nhẹ nhàng.

“Thông minh dũng cảm lại thông minh, tôi thật sự hâm mộ...”


Từ khi anh ta từ quân doanh trở về nhà họ Vương, Tiểu Lưu liền yêu thích cảm giác quét rác.

Không có đánh đánh giết giết trên chiến trường, không có huấn luyện quân bị mệt nhọc không thể tả.

Mỗi ngày đúng giờ quét rác, sau khi tan làm còn có thể nhàn nhã sưởi ấm.

Bíp bíp bíp!

Phía sau Tiểu Lưu truyền đến tiếng xe dồn dập.

Trước khi anh ta kịp quay lại, một chiếc ô tô đã lao nhanh qua anh ta. Tốc độ kia quả thực rất nhanh.

Mà những chiếc lá rơi mà anh ta vừa chất thành đống đã bị gió mạnh thổi bay, bay tứ tung khắp nơi.

Nhìn thấy cảnh này, Tiểu Lưu nhất thời nổi trận lôi đình.

Anh ta cầm chổi ném mạnh xuống đất và giận dữ chửi bới chiếc xe kia một hơi.

Sau khi xả giận xong, anh ta lại phải nhặt chổi lên quét dọn một lần nữa. Biệt thự nhà họ Vương.

dì Lam rảnh rỗi không có việc gì nên lấy giẻ lau chuồng chó.

Đột nhiên, cửa biệt thự bị đẩy ra.


Vương Oánh Oánh cất bước đi vào đại sảnh, dùng ánh mắt hơi xa lạ nhìn lướt qua một vòng.

Chú ý tới dì Lam trong góc, cô ấy nhẹ nhàng gọi.

“Dì Lam, dì đang làm gì vậy?”

Nghe thấy giọng nữ trong trẻo, thân hình dì Lam dừng lại tìm kiếm âm thanh. Chú ý tới bóng dáng xinh đẹp đứng ở cửa, bà ấy kinh ngạc che miệng mũi. “Cô ba về nhà rồi à?”

Sau khi bình tĩnh lại, dì Lam dừng động tác và đáp lại cô ấy.

“Tôi thấy chuồng chó này bám đầy bụi, cho nên dọn dẹp một chút.”

“Cô ba về nhà sao không báo trước?”

“Bây giờ tôi sẽ đi dọn dẹp phòng cho cô.”

Vương Oánh Oánh dẫn hai ông già đến chỗ dì Lam và mở miệng trả lời. "Cháu muốn tạo bất ngờ cho em trai."

Vừa dứt lời, cô ấy nghỉ hoặc hỏi.

“Dì Lam, người nhà cháu đi đâu hết rồi?”

“Còn nữa, em trai bảo bối của cháu đâu?”

dì Lam vừa nghe xong, cười khổ một tiếng nói. “Hôm qua ông bà chủ đã đi ra ngoài rồi.” “Cô hai, cô bảy và cô tám cũng rời khỏi trang viên đi tìm cậu chủ rồi.”

Vương Oánh Oánh có chút kinh ngạc, cô ấy không biết chị hai cũng ở nhà. . Đam Mỹ Sắc

Vốn định tạo bất ngờ cho mọi người nhưng không ngờ trong nhà lại chỉ còn mình cô ấy.

Cô ấy nhăn mũi, tiếp tục hỏi. “Cậu chủ đi đâu rồi?” dì Lam cẩn thận suy nghĩ, sau đó nói với cô ba.

“Cậu chủ bị cô năm dẫn đi ghi hình một chương trình tạp kỹ, hình như là ở... một thôn trên núi.”


Chương 270: Hồ đồ
Vương Oánh Oánh nhíu chặt mày, bất mãn nói.

“Hồ đồ, em năm không làm việc đàng hoàng thì thôi, còn muốn kéo theo em trai lên thuyền giặc của con bé nữa à.”

“Chaa mẹ và chị hai cũng mặc kệ con bé muốn làm gì thì làm à?”

Dứt lời, cô ấy lấy điện thoại di động từ trong túi ra, nhanh chóng chỉnh sửa tin nhăn rồi gửi cho nhóm chị em.

Vương Oánh Oánh: Các chị em và em trai ở đâu, mau gửi vị trí đi! Vương Tư Kỳ: Em đang ở công ty.

Vương Nhạc Nhạc: Chị ba về nhà à, em đang ngồi máy bay đến Lâm Giang biểu diễn.

Vương Anh: Khu... Tín hiệu ở đây không tốt.

Vương Văn Nhã: Ô ô ô, tín hiệu của chị hai không tốt còn có thể gửi tin nhắn sao?

Vương Văn Nhã: Cười chết với mọi người trong nhà~ Nhìn thấy tin nhắn các chị em trả lời, cô ấy nghiến răng nghiến lợi.

Đám người tinh ranh này là muốn chiếm lấy em trai, còn muốn lừa gạt cả mình nữa.

Lại còn có những lý do kỳ lạ như "tín hiệu không tốt".

Đây chính là “chị em cây khế ;hoa rơi xuống nhà ta trong truyền thuyết sao? Vương Oánh Oánh lục lọi danh bạ, sau đó gọi điện thoại cho mấy người. Vương Tư Kỳ: Từ chối gọi điện thoại.

Vương Nhạc Nhạc: Từ chối gọi điện thoại.


Vương Anh: Tắt máy.

Vương Tâm Như: Không ai trả lời.

Vương Nhạc Hạo: Vẫn chưa có phản hồi. Trần Tuệ: Tạm thời chưa có phản hồi.

Những cuộc điện thoại này gọi tới giống như là đá chìm biển rộng, không có một chút động tĩnh nào.

Vương Oánh Oánh tức giận giậm chân, nhưng lại không thể làm gì được.

Cửa vườn trái cây. Truyện Điền Văn

Mọi người trong nhà họ Vương đều mỉm cười cất điện thoại di động đi.

Đạo diễn Hoa có chút bối rối không hiểu vì sao.

Chẳng lẽ là trong nhà có chuyện vui, cho nên mọi người đều vui vẻ như vậy? Vương Anh ho nhẹ một tiếng, chậm rãi đi vào vườn trái cây.

Đạo diễn Hoa vừa định mở miệng nhắc nhở, lại phát hiện Vương Anh chỉ đứng từ xa quan sát, cũng không ảnh hưởng đến việc ghi hình.

Ông ta thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như vị nữ tướng quân này thật sự muốn tiến lên thì ông ta cũng không dám ngăn cản.


Trong vườn trái cây.

Các nhóm đều đang đắm chìm trong niềm vui hái táo, khung cảnh rất sống động.

Vừa mới bắt đầu, các thành viên của mỗi nhóm không hề hợp tác mà chỉ thi đua với nhau xem tốc độ tay của ai nhanh nhất.

Nhóm Hai Ngôi Sao. Cố Tinh Hà cầm lấy kéo cắt từng quả táo xuống đất.

Nhìn số lượng táo rơi xuống đất cũng đã hòm hòm, anh ta dẫn em trai cùng nhau nhặt táo.

Chỉ trong vòng mười phút, quả táo trong giỏ trái cây của hai người đã hơn phân nửa.

Đếm thì được gần ba mươi trái. Bên kia.

Quý Lạc Xuyên nhanh chóng cắt quả táo trên cành, còn Quý Tử Xuyên đi theo phía sau nhặt quả rơi xuống đất.

Hai anh em phối hợp với nhau, nhìn trông rất ăn ý. Nhưng chẳng bao lâu sau, bọn họ đã xuất hiện vấn đề.

Giỏ trái cây của Tiểu Tử Xuyên càng ngày càng đầy, giỏ cũng càng ngày càng nặng.

Càng về sau bàn tay nhỏ bé của cậu bé đã không xách nổi giỏ trái cây nữa.

Quý Lạc Xuyên chỉ có thể lần lượt cầm cái rổ đổ vào giỏ trái cây "nhóm Tử Xuyên", tiến độ cũng chậm hơn rất nhiều.

Tất cả các nhóm đều bận rộn... Là con gái nên Vương Tâm Như vốn không chiếm ưu thế.

Hơn nữa chưa từng làm việc đồng áng, tốc độ hái táo chậm hơn các nhóm khác không ít.

Tiểu Kha che mặt, bất đắc dĩ thở dài.

Chị năm đúng là thảm hại~


Chương 271: Người đâu rồi
Tiếp tục với tốc độ này, rất có thể sẽ là sẽ xếp hạng từ dưới lên thôi.

Xung quanh có người quay phim nên cậu không dám tùy tiện vận dụng tu vi. Điều này khiến cậu gấp gáp lo lắng hơn.

Đột nhiên trong đầu cậu hiện ra một ý tưởng tốt.

Nâng giỏ trái cây nhỏ lên, cậu gọi Vương Tâm Như bằng giọng sữa non nớt. “Chị, em muốn qua đó xem thử.”

Vương Tâm Như dừng động tác trong tay, xoay người đáp lại.

“Không được, em phải đi theo chị nhặt táo, đừng đi đâu cả.”

Dứt lời, cô ấy giơ kéo lên tiếp tục ra sức cắt táo.

Nửa giờ trôi qua.

Giỏ trái cây của "nhóm Kha béo" chỉ chứa một đống táo nhỏ.

Tiểu Kha âm thầm thở dài.

Lần này không thể dựa vào chị gái được, bằng không sẽ thật sự đứng cuối bảng mất.

Nhìn quanh bốn phía, trong mắt cậu hiện lên một tia sáng xảo quyệt. Thừa dịp chị gái không chú ý, Tiểu Kha nhấc chân chạy về phía xa. Một người quay phim sau khi nhìn thấy, lập tức đứng dậy đuổi theo.

Hai người một lớn một nhỏ xuyên qua rừng cây ăn quả, rất nhanh đã đi tới góc vườn.

Chờ Tiểu Kha dừng bước, người quay phim đã mệt đến thở hồng hộc.


Anh ta không khỏi phàn nàn trong lòng.

"Chân của thằng nhóc này là một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn à, nên nó có thể chạy được nhanh như thế đúng không?"

Tiểu Kha quay đầu cười ngọt ngào, nhẹ giọng hỏi anh ta. “Chú quay phim, trong mắt cháu có cái gì không?”

Vẻ mặt người quay phim trì trệ, sau đó cẩn thận nhìn vào đôi mắt của cậu bé đáng yêu.

Chỉ thấy con ngươi xanh thẳm của cậu bé trong trẻo và thuần khiết như những viên đá quý.

“U Minh Quỷ Nhãn!”

Người quay phim đột nhiên phát hiện mắt của Tiểu Kha hiện lên một tia sáng xanh.

Ngay sau đó cả người anh ta ngây ngốc tại chỗ, ý thức bị bóng tối vô tận cắn nuốt.

Tiểu Kha nhếch môi, lộ ra hai hàm răng trắng nõn.

Bước ra khỏi phạm vi quay phim, Tiểu Kha gọi một tiếng.

“Kim Ôi"

Một thanh kiếm màu vàng sẫm ngay lập tức xuất hiện giữa không trung.

Ý niệm khẽ động, phi kiếm trong nháy mắt hóa thành ánh sáng lung linh lấp lóe ở xung quanh.


Bộp bộp bộp....

Trong nháy mắt, những cây táo xung quanh đổ mưa táo, cảnh tượng thật là đồ sộ.

Cậu bé mở hai tay ra, mấy chục quả táo được linh lực dẫn dắt tới giữa không trung, lại chỉnh tề bay vào giỏ trái cây.

“Haha, mình thật sự là một tiểu thiên tài mà.” Tiểu Kha tỏ vẻ, chị năm muốn nằm đâu thì nằm, em sẽ đưa chị đi! Cậu bé nhấc giỏ trái cây lên, bước nhanh về phía giỏ trái cây "nhóm Kha béo".

Khi Tiểu Kha đổ táo vào giỏ, Vương Anh đang quan sát từ xa nở một nụ cười sáng lạn.

Năm phút trôi qua.

Tiểu Kha giống như một con ong nhỏ cần cù, đã chạy qua chạy lại mấy lần. Số lượng táo trong giỏ lớn cũng dần vượt qua các nhóm khác.

Bên kia, cánh tay Vương Tâm Như mệt mỏi đau nhức.

Cô ấy quay đầu hỏi Tiểu Kha.

“Em trai, sao em không nhặt táo?”

“Hả? Người đâu rồi?”

Cô ấy nhìn lướt qua một vòng, gần đó cũng không thấy bóng của em trai đâu nữa?

Vương Tâm Như cuống quít tìm kiếm em trai trong vườn, người quay phim cũng theo sát bước chân của cô ấy.

Chẳng mấy chốc, cô ấy tìm được Tiểu Kha đang nhặt táo ở góc vườn. Trên mặt đất rải rác đầy quả táo, khoảng chừng có mấy trăm quả.

Cảnh tượng này khiến cô ấy ngây người trong nháy mắt, ánh mắt trở nên cổ quái.

Người quay phim cũng không rõ tình hình, anh ta cũng rất tò mò nguyên nhân.

Vương Tâm Như thầm nghĩ trong lòng, nhất định là em trai đã sử dụng pháp thuật của người tu tiên rồi.

Tại sao lại có nhiều táo như vậy?


Chương 272: Nhưng
Đoàn kịch này trị giá hơn năm vạn lượng rất nhiều.

Tiêu Lâm đang tính toán xem một minh tinh cổ đại như vậy kiếm được bao nhiêu tiền? Để đoàn kịch này diễn trong tửu lâu, khách khứa đến xem có thể ăn

uống, nghe hát, xem kịch. Combo dịch vụ trọn gói này đúng là tuyệt vời!

Đến lúc đó, hắn sẽ để đoàn kịch diễn vở Tôn Ngộ Không ba lần đánh Bạch Gốt Tinh và cả Tam Quốc Diễn Nghiã nữa, a ha ha!

Kịch của Đại Nguy mà không hay sao?

Đại Ngụy không có TV thì Tiêu Lâm sẽ xem người thật!

'Thần khí giải sầu này đương nhiên tốt hơn năm vạn lượng!

Đến lúc đó, việc kinh doanh tửu lâu phát đạt, Tiêu Lâm cũng có thể tuỳ ý ra lệnh cho đoàn kịch biểu diễn bất cứ vở kịch nào hản thích, quả là một mũi tên trúng hai con chim!


Hựu Khoan giật mình.

Tiêu Lâm tới đây không phải để vòi tiền.

Hắn đến vì đoàn kịch ư?

Tần Thắng hiểu tính cách Tiêu Lâm, ông ta biết hắn cứng đầu như một con lừa, lại còn ra tay hiểm ác. Nếu hôm nay không đạt được điều mình muốn, không biết Tiêu Lâm sẽ gây ra rắc rối gì...

Lúc này Tần phủ không thể gây chuyện được! Đoàn kịch này vốn là muốn tặng cho Tần phủ, cho ai trong Tân phủ mà chẳng được? Thôi thì thà cho Tiêu Lâm để hăn bớt gây rắc rối còn hơn!

Tần Thắng bất lực: "Nếu vậy thì cứ coi như đoàn kịch là do Đào đại nhân tặng cho ngươi là được, thế đã được chưa?”

Hựu Khoan rất ngạc nhiên khi Tần tướng quân lại thỏa hiệp dễ dàng như vậy.

Tiêu Lâm từ đâu lấy ra giấy bút nói: "Chỉ nói miệng không có căn cứ, cần phải có giấy trắng mực đen làm bằng chứng!"

Ngoại trừ Tân Bát Phương, Tiêu Lâm thật sự không dám khen ngợi tính cách của bất kỳ ai khác trong Tân phủ. Nếu không có một bản cam kết, Tân phủ chắc chắn sẽ trở mặt đòi lại đoàn kịch!

Trong cơn tuyệt vọng, Tân Thắng không còn cách nào khác là để Tiêu Lâm và Đào Tật ký tên, điểm chỉ vào bản cam kết xác nhận đoàn kịch chỉ thuộc về Tiêu Lâm, sau đó Tiêu Lâm mới chịu bỏ qua.

Giờ chủ nhân của Hựu Khoan không phải là Tân phủ nữa mà là Tiêu Lâm.

Đào Tật tuy không mất thêm năm vạn lượng nữa nhưng lại bị Tiêu Lâm làm cho bẽ mặt. Sau khi hàn huyên với Tần Thắng thêm vài câu, hắn ta liền kìm nén cơn tức giận, bỏ lại Hựu Khoan rồi cùng Đào phu nhân rời đi.


Tần Thắng ngồi trên ghế ôm trán: "Tiêu Lâm, sao ngươi cứ luôn chống đối Tân phủ như vậy?"

Tần Thắng không hiểu tại sao cha mình lại giao Tần phủ cho người thanh niên bốc đồng này trước khi chết!

Tiêu Lâm quả thực có chút bản lĩnh, đã giết được nhiều kẻ xấu như vậ Nhưng hiện tại mấy huynh đệ nhà họ Tân và Tiêu Lâm đều là mệnh quan triều đình. Hôm nay hắn có thể lấn lướt Đào Tật, nhưng Đào Tật này không biết bao giờ sẽ đáp trả, gây ra rắc rối cho Tân phủ!

"Nhạc phụ”, Tiêu Lâm vui vẻ cất bản cam kết đi, trong lòng hắn vẫn có chút tôn trọng Tân Thắng, dù sao ông ta cũng hiếm khi làm khó hắn: "Hôm nay ta chỉ là thuận tay thu nhận một đoàn kịch thôi. Ta không có ý gây thù chuốc oán hay chống lại ai cả. Giờ ta sẽ nói chuyện chính sự với ngài”.

Lúc này Tiêu Lâm vẻ mặt lạnh lùng, nửa cảnh cáo nửa đe dọa: "Hôm nay Tần phủ đập vỡ bát đũa ta dùng, còn cấm ta vận chuyển đồ ăn và nhu yếu phẩm vào. phủ. Chúng ta là người một nhà, ta đương nhiên không thể làm gì người của Tần phủ".

"Nhưng......"

"Nếu ta, Tiêu Lâm này và người của ta không đủ ăn, ta có thể đảm bảo mọi người trong Tần phủ sẽ chết đói theo ta".

"Ta đói một ngày, người nhà họ Tân đói một ngày, cho đến khi ta có đồ ăn thì thôi”.

Nghe Tiêu Lâm nói xong, Tân Thắng cau mày, còn Hựu Khoan lại hơi nhướng mày.


Không phải cô gia sống như một con chó trong Tần gia sao, hiện tại xem ra con chó này khá kiêu ngạo.

"Nhạc phụ", Tiêu Lâm trâm giọng nói: "Tân phủ không cần phải đối xử với ta như vậy, kẻ thù của Tân phủ chưa bao giờ là ta, mà là..."

Khuôn mặt dãi đầu sương gió của Tần Thắng đang cau mày, và đôi mắt đen đầy sự hỗn loạn bị kìm nén.

Ông ta chinh chiến sa trường nhiều năm, là một vị tướng quân đầy uy phong, chưa từng có người thanh niên nào dám ngẩng cao đầu nói chuyện với ông ta như vậy.

Tiêu Lâm dừng một chút, giọng nói như băng lạnh đâm vào lòng Tần Thắng: "Kẻ thù lớn nhất của Tân phủ chính là sự tự phụ của Tần phủ".

"Và, những kẻ nắm bắt được điểm yếu đớ'.

Cơ thể Tân Thăng run lên, Tiêu Lâm đang muốn nói cái gì?


Chương 273: Nghịch tử
Ở Đại Ngụy, ai mà không biết chỗ dựa của Tần phủ chính là Hoàng đế. Lông mày của Tân Thắng nhíu chặt lại, Tiêu Lâm dám ngông cuồng bàn luận chính sự, lời này là lời đại nghịch bất đạo!

"Nghịch tử, ngươi câm miệng!" Tần Thắng liếc nhìn Hựu Khoan ở bên cạnh. Có người ngoài ở đây, sao có thể tuỳ tiện nói những lời này!

"Tân tướng quân, ngài không muốn báo thù sao?" "Ngài không muốn giành thế chủ động sao!"

"Sau mọi chuyện đã xảy ra, Tần phủ vẫn quyết tâm muốn Tần Phong lấy công chúa gì đó. Tân tướng quân, ngài không cảm thấy như vậy quá tham lam sao?"

Tiêu Lâm liên tục đặt câu hỏi, khiến Tân Thắng không nói nên lời.

"Bệ hạ đã giao việc phụ thân ta bị hạ độc cho Hoàng Các xử lý! Thừa tướng đã nhận vụ án này thì chắc chắn sẽ có định đoạt. Còn ngươi tốt nhất là nên tự biết thân biết phận!"

'Tân Thắng nhấn rất mạnh vào mấy chữ "biết thân biết phận". Tiêu Lâm sát hại 'Tống phủ, Nguy giám quốc chắc chắn sẽ nghĩ chuyện này do Tần phủ làm chứ không thể tra đến Tiêu Lâm được. Tần Thắng không trách hẳn dám tự tung tự tác đã là không tệ rồi!

'Trong mắt Tân Thắng hiện lên một tia tức giận: "Hơn nữa, Thanh Viên thư phòng mở cửa, ngươi có biết trong triều các phe phái đang tranh cãi nảy lửa không? Ngươi tự biết thân biết phận, tự biết thân biết phận đi!"

Tần Thắng phất tay áo bỏ đi, Tiêu Lâm là quan thất phẩm, còn chưa đạt tới ngũ phẩm nên không cần tham dự buổi thiết triều sáng. Bởi vậy hắn đương nhiên không biết chuyện gì đã xảy ra sau khi Lý Mục đọc chiếu chỉ đó, cũng không biết giới quý tộc khắp kinh thành sắp nổ tung vì tác phẩm của hắn!


Có điều đây là thánh chỉ của Hoàng đế, không ai dám làm trái. Còn bách tính thì đương nhiên vui mừng khôn xiết, nhưng đám quý tộc quyền lực đã bắt đầu mất ngủ. Từ sang năm trở đi, Thanh Viên thư phòng sẽ được mở cửa với bách tính, điều đó có nghĩa là nguồn tài nguyên giáo dục sẽ không còn thuộc sở hữu độc quyền của giới quý tộc nữa!

Tiêu Lâm đã chọc thủng một lỗ lớn!

Nếu như Tần Thắng không ngăn cản, Tần phu nhân e rằng sẽ tức giận đến mức giế t chết Tiêu Lâm!

Đám quý tộc đều nghi ngờ rằng khi Hoàng đế lớn lên, hành vi của y đã khác so với trước đây và thường xuyên có những quyết định gây sốc. Chẳng hạn như xóa bỏ nô tịch cho nô lệ Côn Luân, mở cửa Thanh Viên thư phòng. Các quý tộc. cũng bắt đầu nghi ngờ có một quan thần nào đó đang dùng yêu ngôn hoặc chúng để xúi giục Hoàng đế, nhưng tất cả các quan đều không đoán được đó là ai.

Người khác không biết, nhưng Tân Thắng biết, việc này cũng là Tiêu Lâm làm!

Tần phủ bây giờ sao có thể báo thù cơ chứ? Sao có thể chủ động tấn công? Lúc này phải sống khiêm nhường nhất có thể thì mới tồn tại được!

Bằng không, một khi việc Tiêu Lâm làm bị phát hiện, Tần phủ sẽ lập tức gặp báo ứng! Lúc này phải sống bình lặng nhất có thểt

'Tần tướng quân rời đi mà không thèm ngoảnh lại, thậm chí không thèm nhìn Tiêu Lâm thêm một lần nào. Tiêu Lâm đã hiểu, hoá ra Tân phủ đang đặt hết hy vọng vào Hoàng đế, Tần phủ tin rằng Hoàng đế sẽ trả lại công bằng cho Tân gia.

Ngây thơ đến mức dễ thương!

Bây giờ Ngụy giám quốc giống như một con dã thú trầm lặng, bản thân Hoàng đế cũng không thể đối phó được, đành phải nhờ đến Tiêu Lâm hợp sức.

Tần phủ chỉ ngồi chờ chết, còn cố gắng làm phò mã để chết nhanh hơn. Tiêu Lâm nói không ngưỡng mộ sự lạc quan của Tần phủ thì là nói dối, dù sao cũng hiếm khi được thấy một đại gia tộc tự đào mồ chôn mình một cách ngây thơ và đáng yêu như vậy!

"Tiêu đại nhân, ngài nói chuyện này với Tần tướng quân trước mặt Hựu mỗ như vậy không sợ ta đi kể lại với người khác sao?"

Lúc này Hựu Khoan phe phẩy quạt, khế mỉm cười.

Tất cả mọi người đều biết, lúc này đoàn kịch này đột nhiên vào Tần phủ nhất định có âm mưu gì đó, Tiêu Lâm hẳn là phải đề phòng mới phải.


Hựu Khoan địa vị không cao, nhưng động tác lại bình tĩnh ôn hòa, thoạt nhìn rất giống một tên tra nam đang diễn kịch.

"Ta là chủ nhân của ngươi, nếu ngươi phản bội ta, ta giết ngươi là được, sao. còn phải sợ ngươi chứ?”

Những lời đầy sát khí này phát ra từ miệng Tiêu Lâm cực kỳ nhẹ nhàng. Hắn đã đến Đại Ngụy lâu như vậy nên đã quen với sự hỗn loạn ở nơi này, hiện tại vung đao giết người cũng không còn là chuyện gì quá khủng khiếp.

Tiêu Lâm bình tĩnh nhìn Hựu Khoan: "Ta biết ngươi là người của phe Ngụy giám quốc phái tới, nhưng không biết rõ đích thị là kẻ nào. Mục đích chính của

ngươi là giết ta chứ không phải đến mua vui cho Tần tiểu thư".

Chiếc quạt trong tay Hựu Khoan khựng lại, chẳng lẽ y còn chưa kịp ra tay đã bị phát hiện?

Y cau mày, sát ý dâng trào. Tiêu Lâm hai mắt sáng ngời, lễ nào lại ra tay luôn bây giờ sao?

Âm mưu của Hựu Khoan bị vạch trân một cách thẳng thừng như vậy khiến y thực sự cảm thấy có chút tức giận!

Tiêu Lâm như vậy chẳng phải quá coi thường đối thủ sao?

"Nếu ngươi đã muốn giết ta, từ nay về sau hãy đi theo ta”.

Tiêu Lâm ung dung nói, đôi mắt sâu lạnh lùng của Hựu Khoan như khựng lại, Tiêu Lâm bình tĩnh nói: "Ta cho ngươi một cơ hội giết ta, nếu thất bại, ngươi phải nhận ta làm chủ nhân của ngươi”.


"Tại sao ta phải đồng ý với ngài?"

"Cho ngươi cơ hội mà ngươi vẫn không giết được ta. Kẻ vô dụng như vậy, chủ nhân hiện tại sẽ giữ ngươi lại sao?”

Tiêu Lâm như thể vừa đâm thẳng một nhát vào tim gan Hựu Khoan, khiến hẳn phải rít lên, đau quá...

Tiêu Lâm nói đúng, trong vòng bảy ngày, Ngụy Thanh yêu cầu phải được nhìn thấy đầu của Tiêu Lâm.

Lúc Hựu Khoan bước vào Tần phủ, y chưa bao giờ nghĩ đến việc sống sót mà ra ngoài.

Mạng sống và vận mệnh của chục người trong đoàn kịch đều phụ thuộc vào.

"Chủ nhân của ngươi là ai?" "Xin lỗi, ta không thể nói cho ngài biết".

Để giết Tiêu Lâm, Hựu Khoan đã vạch ra hàng loạt kế hoạch vô cùng cẩn thận, chu đáo và khó phát hiện.


Chương 274: Đi thôi
Theo kế hoạch, Hựu Quán vào Tần phủ, hát cho Tân Phượng Uyển nghe. Sau đó tạo ra một cuộc gặp gỡ lãng mạn trong hoa viên để chiếm được trái tim mỹ nhân bằng lối cư xử dịu dàng, ân cần và khuôn mặt đẹp trai này.

Sau đó, y sẽ ly gián quan hệ giữa Tân Phượng Uyển với Tiêu Lâm và xúi giục nàng giết Tiêu Lâm.

Sở dĩ Hựu Khoan không thể trực tiếp giết Tiêu Lâm là vì Bạch Khởi, Mông Ngạo quá mạnh, Tiêu Lâm còn có Dịch Quy chống lưng. Ngay cả Thi Si Võ Si cũng chết ở Tần phủ, cho nên Hựu Khoan cũng không dám ra tay một cách đường đột như vậy.

Y thầm nghĩ, thật là một kế hoạch hoàn hảo.

Nhưng Hựu Khoan không ngờ Tiêu Lâm lại để ý đến một kép hát nhỏ, thậm chí cảnh giác đến vậy.

Tiêu Lâm không cho Hựu Khoan cơ hội đến gần mình mà trực tiếp kéo Hựu Khoan đến bên cạnh mình, vươn cổ ra và hét lên: Tới giết ta đi!

Trước đây Hựu Khoan từng nghe Ngụy Thanh nói Tiêu Lâm là kẻ không bình thường.

Nhưng y không ngờ hăn lại bất thường đến vậy!

Hựu Khoan có chút xấu hổ: "Tiêu đại nhân bảo ta đi theo ngài, vậy ngài muốn †a làm gì?”


"Ta đã có hộ vệ, vậy ngươi hãy làm thư đồng cho ta".

"Tiêu đại nhân, nghề nghiệp của ta là kép hát", Hựu Khoan có lòng nhắc nhở hắn. Tựa hồ để y trở thành thư đồng là một sự sỉ nhục đối với địa vị minh tinh kiêm ca sĩ cổ đại của y.

Nghề nghiệp à?

Tiêu Lâm cũng không ngờ Hựu Khoan lại có đạo đức nghề nghiệp như vậy.

"Vậy ngươi có thể diễn Tôn Ngộ Không được không?”

Tiêu Lâm hai mắt sáng lên, quần chúng thích nhất là những nhân vật thú vị và có lý tưởng như vậy. Tôn Ngộ Không là nhân vật được mọi thế hệ, mọi lứa tuổi yêu thích. Diễn vở này ở tửu lâu là quá hoàn hảo.

Trên mặt Hựu Khoan đầy vẻ khó hiểu: "Không biết, Tôn Ngộ Không là ai?"

"Chỉ là một con khỉ thôi, lát nữa ta sẽ viết kịch bản, ngươi chỉ cần diễn thôi".

Oác?

Oác?

Oác?

Một con khỉ?

Hựu Khoan là mỹ nam đẹp trai nhất Đại Ngụy, thế mà Tiêu Lâm bảo y đóng vai khỉ gãi đầu ngoáy đuôi sao?

Hựu Khoan cau mày, rất không hài lòng. Tiêu Lâm vỗ võ vai y: "Yên tâm, ta cam đoan ngươi sẽ ngày càng nổi!"

Nổi? Giờ Hựu Khoan chưa đủ nổi à?


"Ta sẽ dựng một sân khấu cho ngươi trong tửu lâu của ta. Sân khấu phải thật sang trọng! Cao cấp! Sân khấu thuộc về ngươi! Để ngươi trở thành kép hát số một Đại Ngụy!"

Thân thể Hựu Khoan run rẩy. Y là một kép hát, với thân phận và địa vị thấp kém, y chưa bao giờ lọt vào mắt xanh của những kẻ có quyền lực. Tuy giới quý tộc thích xem kịch nhưng chưa bao giờ cho kép hát đứng trên một sân khấu đàng hoàng, còn coi thường kép hát đến tận xương tủy.

Hiện tại Tiêu Lâm lại muốn dựng hẳn cho y một sân khấu lộng lẫy? Lại còn có định viết kịch bản cho y diễn?

"Ta tới giết ngài”, Hựu Khoan lạnh lùng nói, lông mày nhíu lại. "Ngươi không giết được ta đâu".

Sự quyết tâm và tự tin của Tiêu Lâm vượt xa tưởng tượng của Hựu Khoan. Hựu Khoan thực sự có chút tức giận, sao Tiêu Lâm lại coi thường y như vậy!

"Giết ngài quả thực rất khó, nhưng không phải là không thể. Bạch Khởi và Mông Ngạo không phải lúc nào cũng có thể theo sát ngài, Dịch Quy cũng không phải lúc nào cũng có thể giải quyết phiền phức của ngài...

"Không phải vì bọn họ mà ngươi không thể giết được ta. Mỗi lần ta đều có thể hoá nguy thành an, đều là bởi vì..."

Hựu Khoan không hiểu Tiêu Lâm nói gì.

"Đó là bởi vì ta..., Tiêu Lâm ghé sát vào tai Hựu Khoan, dùng tông giọng trầm thấp thần bí nói: "Nam chính, ta có hào quang nhân vật chính hiểu chưa hả?”

Hựu Khoan ngơ ngác, ngạc nhiên, như hiểu mà cũng không hiểu.


"Ta cũng giống như nhân vật nam chính trong vở kịch của ngươi, là người duy nhất được tác giả sủng ái. Tuy số mệnh không tốt nhưng ta nhất định sẽ không chết. Ngươi có hiểu điều này không?"

Tiêu Lâm nói theo cách này thì có lẽ Hựu Khoan có thể hiểu được, Tiêu Lâm đang khuyên y đừng lãng phí sức lực mà hãy diễn thật tốt Tôn Ngộ Không là được rồi.

"Nhưng......"

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi xem tửu lâu của chúng tai"

Tiêu Lâm khí thế sải bước về phía trước, đắm chìm trong sự thống trị và tự tin của anh hùng.

"Á!"

Một giây tiếp theo, Tiêu Lâm vốn đang không nhìn đường đột nhiên thấy chân mình đạp vào không khí, lộn nhào một cái!

Hắn phủ phục trên mặt đất như một chú cún, miệng đầy đất, chồm hỗm như con ếch đang bò trước một đôi chân.

Một đôi mắt nhìn thẳng vào hẳn, như thể kẻ này đã đưa ra một quyết định quan trọng và chuẩn bị hành động ngay bây giờ.


Chương 275: Tiêu lâm xấu hổ quát
Đó là Tân phu nhân.

Tiêu Lâm xấu hổ quát!

Chậc chậc, đây là lần đầu tiên hắn đang khoe khoang mà lại bị ngã thế này. Chết tiệt! Tên tác giả khốn kiếp này!

Đã nói nam chính phải có hào quang rồi cơ mài!

Tiêu Lâm dậm chân xuống đất bực bội, ngẩng đầu lên mới nhận ra đôi chân trước mặt chính là của Tân phu nhân.

"Ngươi nói ngươi đói thì toàn bộ Tân phủ cũng sẽ đói theo ngươi sao?" 'Thứ bà ta cầm trên tay đang bốc khói!

"Vậy ngươi ăn đi!"

'Tần phu nhân ghét nhất là những kẻ không biết trên dưới!

Bát canh nóng hổi trong tay bà ta bị đập mạnh xuống đất!


"Choang!"

Tiêu Lâm cảm thấy mắt mình tối sầm rồi ngất đi.

"Á!"

Tiếng hét của Tân Phượng Uyển mơ hồ vang lên bên tai hắn: "Mẹ! Mẹ đang làm gì vậy!"

Tân phu nhân phớt lờ con gái, đang định đá Tiêu Lâm một cái thật mạnh cho hả giận thì Bạch Khởi từ đâu phi ra, dễ dàng ôm lấy Tiêu Lâm bế ra khỏi sảnh chính.

Đây là Bạch Khởi sao?

Hựu Khoan kinh ngạc, Bạch Khởi đến và đi nhanh đến nỗi y còn chưa kịp nhìn rõ cái bóng của hắn.

'Thân thủ phải lợi hại thế nào mới làm được như vậy! Không đúng, sức mạnh của hộ vệ có liên quan chặt chế với chủ nhân.

Chẳng phải Ngụy Thanh đã nói rằng Tiêu Lâm tuy là Trạng nguyên nhưng trình làm thơ của hắn còn xa mới đạt tới cảnh giới Nhập Thần sao?

Với thân thủ của Bạch Khởi ban nấy, lẽ nào Tiêu Lâm đã làm được thơ Nhập Thần?

Làm sao có thể, Tiêu Lâm còn chưa tới hai mươi tuổi, còn trẻ đến như vậy.

Hựu Khoan vội vàng đi theo. Hiện tại Tiêu Lâm đã là chủ nhân của y, Hựu Khoan đi theo hắn là đương nhiên.

Hựu Khoan còn chưa kịp hành lễ chào Tần phu nhân và Tần Phượng Uyển thì Tần phu nhân tức giận nói: "Những thứ hạ đẳng này lại cứ tụ lại với nhau, đúng là cá mè một lứa!"

'Tần phu nhân nhịn không được nữa nắm lấy tay con gái: "Con và Tiêu Lâm hoà ly đi!"

"Ta sẽ xin Bệ hạ ban cho con một cuộc hôn nhân mới!" "Mẹ! Con đang mang trong mình đứa con của Tiêu Lâm!"


"Đứa trẻ này không được phép sinh ra! Người như hắn sẽ không có tương lai! Hắn sẽ mang phiền phức đến Tần gia chúng ta! Chúng ta phải đuổi hắn đi!"

'Tân Phượng Uyển kinh ngạc, Tân phu nhân thà bóp ch ết máu thịt của nàng, thà để nàng thân bại danh liệt còn hơn chịu hòa giải với Tiêu Lâm?

"Mẹ, mẹ làm vậy với Tiêu Lâm chỉ vì hắn không chịu để huynh trưởng lấy công chúa ư?"

"Nhưng có thể Tiêu Lâm thực sự làm vậy vì lợi ích của Tần gia, hoặc có thể có người thực sự không muốn nhìn thấy Tần gia chúng ta trở nên lớn mạnh hơn..."

Tiêu Lâm trước đây đã làm rất nhiều chuyện quá đáng, nhưng cha mẹ nàng cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc hòa ly. Vậy mà bây giờ thái độ của họ đột ngột thay đổi đáng kể, chẳng lẽ là vì tương lai và vinh quang của huynh trưởng sao? 'Tân Phượng Uyển lắc đầu, nước mắt lưng tròng. Không, tuyệt đối không thể!

Tần phu nhân xuất thân hoàng tộc, bà ta từng chứng kiến quá nhiều bi kịch từ những cuộc đấu đá trong cung, quyết định như vậy là chuyện hoàn toàn bình thường.

"Con gái, người như hắn không xứng có con với con!"

"Không... không... đứa bé này không chỉ là của Tiêu Lâm, còn là của con. Mẹ, con không thể nghe lời mẹ!"

Tân Phượng Uyển liên tục lùi lại, Tân phu nhân tiếp tục thuyết phục nàng: "Đứa trẻ này không xứng đáng tồn tại trên thế giới này! Ta sẽ xin Bệ hạ ban cho con một cuộc hôn nhân khác! Nữ nhân Đại Ngụy tái giá là chuyện bình thường!"

Tân Phượng Uyển bịt tai lại không chịu nghe! Không nghe!


"Người đâu! Nhốt tiểu thư lại, cho uống thuốc!"

Tân phu nhân xua tay, hai thuộc hạ của Tần phu nhân đi tới kéo Tân Phượng Uyển đi.

"Huynh trưởng! Huynh trưởng!" Phản ứng đầu tiên Tân Phượng Uyển là cầu xin Tân Phong giúp đỡ.

'Tân Phong, người trước giờ luôn có thính giác nhạy bén như vậy lúc này lại không hề xuất hiệ

Trong lúc tuyệt vọng, Tân Phượng Uyển gọi ra một cái tên mà nàng không muốn gọi nhất:

"Tiêu Lâm!"

"Tiêu Lâm!"

"Tiêu Lâm!"

"Á!"


Chương 276: Chủ nhân
Tiếng hét của Tân Phượng Uyển khiến những người hầu trong phủ cũng cảm thấy không đành lòng.

Họ cũng cảm thấy quyết định của Tần phu nhân quá đáng. Ai có con mắt sáng suốt đều có thể thấy, tiểu thư và cô gia tuy ồn ào, ngày đêm đấu khẩu với nhau nhưng thực ra vẫn có tình cảm, nếu không thì làm sao có thể có con được?

Tần Phượng Uyển là một tài nữ nổi tiếng kinh thành, nếu hoà ly rồi tái giá, danh tiếng của nàng sẽ bị tổn hại rất lớn. Nước đi này quả thực là lợi bất cập hại.

Hơn nữa, cô gia rất thích đứa trẻ chưa chào đời này và ngày nào cũng mua đủ loại đồ chơi, chất thành đống khắp nhà cô gia hàng ngày vẫn quanh quẩn bên ngoài phòng của tiểu thư, chỉ muốn nhìn nàng một chút.

Nếu hai người có thể hòa thuận, cô gia và tiểu thư sau này có thể sẽ yêu nhau như những cặp đôi bình thường.

Bây giờ Tân phu nhân đã đánh gục cô gia và ép tiểu thư uống thuốc, đứa trẻ nhất định không thể cứu được!

Khi cô gia tỉnh lại không tức giận đến nỗi muốn nổ tung mới là chuyện lạ!

Đám người hầu đều cố gắng tránh xa thị phi hết sức có thể. Chỉ có Tân Nam và Tân Bắc khổ sở cầu xin. còn Tân Phong không biết đã đi đâu mất rồi.

Tần phu nhân thờ ơ, siết chặt nắm đấm!


Tiêu Lâm trong người có dòng máu hạ đẳng như vậy, không xứng đáng có con với Tần gia cao quý!

Tri Nghĩa Đường.

Một người đàn ông ngang ngược xông vào, bất chấp sự ngăn cản, thị nữ mắng: "Sao ngươi dám! Sao ngươi dám quấy rầy Đồng tri thư!"

Đại Đồng công chúa đang đọc sách, không ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng ra lệnh cho thị nữ: "Lui xuống đi".

Công chúa không ngẩng đầu lên mà dùng bàn tay nhẹ nhàng lật một cuốn sách: "Có chuyện gì vậy?”

Người đến là Mông Ngạo. Hắn tuổi trẻ khỏe mạnh, sát ý đằng đằng, trên tay cầm Kinh Hồn đao. Xem ra nếu công chúa không đồng ý yêu cầu của hắn, hắn sẽ trực tiếp bắt cóc cô ấy.

"Tân gia đại tiểu thư đã xảy ra chuyện, chủ nhân của ta còn đang hôn mê! Chủ nhân từng dặn dò bọn ta lúc nguy cấp có thể nhờ Đồng tri thư giúp đố!"

"Ta không quen biết chủ nhân của ngươi, Tiêu đại nhân chỉ từng tới đây xin một. ít ớt hỉ mà thôi".

Công chúa đặt cuốn sách xuống và mỉm cười dịu dàng.

"Chủ nhân từng nói ngài ấy chỉ quen một cô. À không... là chỉ quen một mình Đồng tri thư là phụ nữ”.

Công chúa mỉm cười, trong mắt có ánh sáng dịu dàng chỉ có ở phụ nữ. Mông Ngạo đỏ mặt, cuối cùng hắn cũng nhận ra đây không phải là một cuộc chiến, không cần thiết phải hùng hổ như vậy. Hắn thu lại thanh đao, sát khí cũng đã giảm đi một nửa.

"Quy tắc của Tri Nghĩa Đường..."

Công chúa vừa nói, Mông Ngạo vốn là người mù chữ, nhưng đã cố hết sức đọc lại bài thơ mà chủ nhân bảo hắn học thuộc lòng: "Vân tưởng y thường hoa tưởng dung, xuân phong phất giám lộ cái gì ấy nhỉ, à...lộ hoa nồng! Nhược phi quần ngọc sơn đầu kiến, hội hướng dao đài nguyệt hạ phùng!

Trời mát Cuối cùng cũng đọc xong!

Mông Ngạo xoa xoa tay: "Đồng tri thư, xin hỏi bài thơ này của chủ nhân ta đã đủ sức lay động cô chưa?"


Thanh Bình Điệu của Lý Bạch dùng tài năng văn học vô song và những nét bút chấm phá để viết về vẻ đẹp của Dương quý phi, điên cuồng ca ngợi vẻ đẹp của người phụ nữ. Câu thơ hay nổi tiếng ngàn đời nay, sống động đến mức khiến người ta không khỏi mơ mộng.

Mông Ngạo thậm chí còn không hiểu bài thơ mình vừa đọc rốt cuộc là viết về cái gì, nhưng công chúa mặt lại đỏ lên: "Đi thôi”.

Bài thơ của Tiêu Lâm đã mở ra một thế giới mới cho Mông Ngạo - một người mù chữ!

Một bài thơ thực sự có thể gây ấn tượng với nữ quan của Tri Nghĩa Đường sao?

Chết tiệt!

Khi chủ nhân khoe khoang, Mông Ngạo vẫn không tin! Nhưng giờ thì hắn tin rồi! Hắn cũng muốn học làm thơi

Đương nhiên tới Tân phủ cũng phải có lý do.

Công chúa cầm lên một cuộn thư hoạ, đây là qùa Tân Phong đưa tới, vừa vặn giờ có thể trả nó về.

Tần phủ.

Một chậu nước lạnh làm Tiêu Lâm tỉnh giấc.


Tiêu Lâm tức giận hét lên: "Mẹ kiếp! Sao dám đánh ta! Còn đổ nước lạnh vào

người ta!" "Chủ nhân! Là tai"

Người vừa tạt gáo nước lạnh vào hắn không ai khác chính là Bạch Khởi lúc

này đang cuống cuồng lo lắng. Bạch Khởi vội vã nói: "Chủ nhân! Con trai ngài sắp không xong rồi!" "Cái gì?"

Tiêu Lâm lập tức co giò lên chạy, nhớ lại khuôn mặt Tân phu nhân trước khi

hắn ngất đi! Mẹ kiếp! Người đàn bà độc ác này!

Tiêu Lâm chạy đi mấy bước, thấy Bạch Khởi vẫn ở nguyên chỗ cũ: "Chủ nhân, đây là chuyện gia đình, ta có nên đi cùng không?”

Tiêu Lâm vẻ mặt lạnh lùng: "Theo ta!"

Sau đó, hắn nói thêm: "Mang cả Kinh Hồn đao theo!"


Chương 277: Uống đi mau lên
Trên lầu các của Tân Phượng Uyển.

"Uống!"

"Uống đi mau lên!"

Tiếng quát của Tần phu nhân tiếng sau lại lớn hơn tiếng trước.

"Mẹ! Đừng ép tỷ tỷ như vậy!"

"Mẹ, xin hãy tha cho tỷ ấy! Tỷ ấy không muốn như vậy!"

Tân Nam Tần Bắc đứng chắn trước mặt tỷ tỷ, thậm chí còn rút kiếm ra.

Nếu không phải hai tên nghịch tử này ngăn cản, Tân phu nhân đã đổ thuốc vào miệng Tân Phượng Uyển từ lâu rồi!

Bát thuốc này sẽ k1ch thích việc đông máu và nếu uống vào, người phụ nữ sẽ sảy thai tự nhiên mà không gây ra nhiều tác hại cho cơ thể.


"Ta làm điều này vì lợi ích của tỷ tỷ các ngươi! Tránh rai"

Tần phu nhân luôn miệng nói bà ta làm vậy là vì Tân Phượng Uyển: "Tiêu Lâm dù có tài giỏi đến đâu thì cũng chỉ là một tên nhà nghèo xuất thân hạ đẳng mà thôi! Trước kia là nể mặt tổ phụ các ngươi nên mới gả tỷ tỷ các ngươi đi! Giờ gả cũng gả rồi, ước nguyện của tổ phụ cũng đã hoàn thành rồi!

"Tỷ tỷ các ngươi hy sinh đủ rồi! Bây giờ bỏ đứa trẻ này đi và hoà ly thì tốt hơn cho tất cả mọi người!"

Càng nói Tân phu nhân càng kích động: "Tiêu Lâm là một tên khốn kiếp! Khi hắn đến Tần phủ, tổ phụ chết! Khi hắn đến Thanh Viên thư phòng, Văn Hàn chết! Chúng ta không thể tiếp tục bị hắn làm liên luy!"

"Huống chi... Hắn giết người không ghê tay! Một khi bị kẻ khác nhắm vào, chắc chắn toàn bộ Tân phủ sẽ bị liên luy! Hắn cũng sẽ mang phiền phức cho tỷ tỷ

ngươi!"

'Tân Nam vẫn không hề bị lay động trước những lời hết sức "chân thành" của 'Tần phu nhân! Không được, tuyệt đối không được!

Làm sao có thể đổ lỗi cho tỷ phu về mọi chuyện được!

"Mẹt Khi tỷ phu nói Tân Cối là người xấu, mẹ không tin, không bảo vệ được tổ phụ. Việc này có thể trách huynh ấy được sao? Bây giờ, ngay cả đứa con máu mủ của tỷ phu mẹ cũng muốn giết! Huynh ấy đã làm gì sai! Con không thể để mẹ làm như vậy!"

"Nếu như mẹ nhất định muốn làm như vậy! Mẹ... mẹ... giết con trước đi!"

'Tân Nam mặt đỏ bừng bừng, thanh kiếm trong tay run rẩy: "Con là cữu cữu của đứa trẻ này, con không thể trơ mắt nhìn mẹ giết nó!"

Tân Phượng Uyển đang khóc lóc núp chặt sau lưng hai đệ đệ. Tân phu nhân không chỉ mang theo người hầu mà còn mang theo một đám phủ tướng, nếu xảy ra xô xát, sức của Tần Nam Tần Bắc đương nhiên đánh không lại.

Tại sao Tiêu Lâm vẫn chưa tới?

"Nghịch tử!"

Giữa mùa đông lạnh giá mà Tân phu nhân tức giận đến nỗi đổ từng giọt mồ hôi to như hạt đậu. Bà ta nghiến răng nghiến lợi nói: "Lôi chúng ra khỏi đây!"

Tân Nam lắc đầu lùi lại: "Người hại chết tổ phụ không phải tỷ phu! Là chúng ta! Là chúng ta bất cẩn! Là chúng ta tự kiêu tự phụ!"


"Nếu bây giờ mẹ giết đứa trẻ này, tỷ phu nhất định sẽ không buông tha chúng ta! Như vậy là chúng ta đã rơi vào bẫy của Ngụy giám quốc!"

"Bốp bốp bốp!"

'Tần phu nhân không nhịn được nữa liền bước tới tát Tân Nam ba cái! Tân Phượng Uyển sợ hãi hét lên, đôi chân nàng run rẩy khó có thể đứng vững. Tân Bắc bảo vệ tỷ tỷ ở phía sau, lui về sau mấy bước.

Giờ họ không còn đường lui nữa.

Tần Nam chưa bao giờ bị người nhà đánh, bình thường Tân Nam sẽ bật khóc, nhưng hôm nay cậu ta lại kiên cường ôm chặt kiếm không chịu lùi một bước.

"Cái gì, ngươi muốn đánh mẹ mình à?”

Tân phu nhân nhìn thanh kiếm trong tay Tân Nam băng ánh mắt cực kỳ lạnh lùng.

'Tân Nam lắc đầu, nghẹn ngào nức nở: "Mẹ ơi, làm sao con có thể ra tay với mẹ được chứ?".

========== Truyện vừa hoàn thành ==========
1. Trời Sinh Thích Em
2. Vật Cưng Của Đế Vương
3. Một Đời Trầm Luân
4. Cá Không Ăn Muối Cá Ươn

=====================================

"Mẹ quên rồi sao? Trước khi tổ phụ qua đời, dù có đau đớn thế nào cũng gắng gượng hơi thở cuối cùng chờ tỷ phu quay về để giao phó Tân phủ cho huynh ấy".

"Sao tỷ phu lại có thể là kẻ xấu được?"

"Khi con còn nhỏ, mẹ luôn nói con và Tần Bắc rất đáng yêu, ngoan ngoãn, là những đứa trẻ ngoan nhất trên đời. Bọn con sao có thể động tay với mẹ chứ?"

Sắc mặt Tần phu nhân hơi thay đổi, Tân Nam khụt khit mũi: "Con của tỷ tỷ cũng là giọt máu của Tân gia, nó nhất định rất đáng yêu. Xin mẹ đừng... đừng giết nó..."

"tỷ phu con sau này nhất định sẽ tốt với trưởng tỷ! Huynh ấy cũng sẽ rất thương yêu đứa trẻ này! Mẹ ơi, mẹ không thấy huynh ấy đã mua rất nhiều quần áo.

và đồ chơi cho nó sao..."

'Tân Nam dùng tình dùng lý để làm Tân phu nhân cảm động, chỉ hy vọng bà ta có thể rủ lòng thương xót.

Tân phu nhân nghe vậy dần dần cau mày.


Chương 278: Đồng đội heo
"Tân Nam, ngươi đang câu giờ sao?”

Tân Nam lặng người, qủa thực cậu ta đang cố gắng chờ tỷ phu!

tỷ phu nhất định sẽ đến cứu tỷ tỷ của cậu ta!

Chỉ là Đạo hạnh của Tân Nam còn nông nên đương nhiên không qua mắt được hoả nhãn kim tinh của Tân phu nhân: "Được lắm, được lắm! Vốn ta tưởng rằng ngươi nhắc lại chuyện lúc nhỏ là vì hiểu cho nỗi khổ của mẫu thân người.

Hoá ra ngươi chỉ đang tính kế đối phó ta!"

"Gon trai của ta! Vì một người ngoài, vì một tên sao chổi, vì một kẻ hèn mọn, lại âm mưu chống lại ta!"

"Ngươi cho rằng ta sợ Tiêu Lâm tới sao?" "Người đâu! Lôi chúng xuống!"

Tân phu nhân đã không còn kiên nhẫn nữa, vung tay áo lên, phủ tướng cơ bắp lực lưỡng bước tới, bắt đầu kéo Tân Nam Tần Bắc!

"Mẹ!", Tân Phượng Uyển khóc thảm thiết, đây là lần đầu tiên nàng thấy mẹ mình vô lý như vậy, nàng thực sự sợ lắm rồi!

Tân Nam Tần Bắc võ công không cao, không bằng phủ tướng. Tám phủ tướng tiến lên, mỗi người một tay một chân kéo Tân Nam Tân Bắc đi!


"TỷI Tỷ!"

'Tân Nam không khỏi bật khóc, bộ dạng đáng thương của cậu ta khiến Tiêu Lâm ở ngoài lầu các có chút cảm động.

Có vẻ như sự nhìn nhận của Tần Nam đối với tỷ phu thực sự không chỉ là lời nói suông.

"Chủ nhân, sao chúng ta không lên luôn?”

Trong lòng Bạch Khởi dâng trào sát ý, Tiêu Lâm lại giữ hắn lại, nhìn chằm chăm vào bát thuốc: "Không vội, chờ chút, Mông Ngạo đã về rồi à?"

Hai người đang nói chuyện, Mông Ngạo chợt xuất hiện, chạy vội tới mức gần như mất thăng bằng: "Tới rồi!"

"Đồng tri thư tới!" Cùng lúc đó, một tiếng hét lớn vang lên.

Tiêu Lâm cau mày, Đồng tri thư chỉ là nữ quan, nàng cũng chỉ là khách trong Tân phủ, sao còn có người báo tin trang trọng như vậy?

Đây chẳng phải là cách đối xử chỉ dành cho quý tộc trong hoàng cung sao? Tân phu nhân sửng sốt, công chúa đến đây ư?

Nếu công chúa nhìn thấy Tần phủ hành động như vậy, chỉ sợ hôn nhân của Tân Phong sẽ bị hủy hoại!

Tần phu nhân lập tức ra lệnh cho người của mình dừng lại, phủ tướng thả Tần Nam Tần Bắc ra, hai người lập tức quay lại bảo vệ tỷ tỷ khỏi nanh vuốt của Tần

phu nhân.

Công chúa Đại Đồng khoan thai bước tới, hôm nay nàng đặc biệt mặc một bộ váy màu nhạt, dù sao Tần phủ vẫn đang để tang.

Mái tóc đen dài óng mượt bay trong gió lạnh, đôi mắt đẹp long lanh, xiêm y tung bay khi nàng bước đi.

Giống như một nàng tiên giáng trần vậy!

Tại sao Tiêu Lâm trước đây không nhận ra Đồng tri thư đoan trang và duyên dáng như vậy?


"Bái kiến trưởng công chúa".

Đại Đồng công chúa hành lễ với Tần phu nhân, Tần phu nhân cũng gật đầu đáp lại. Bà ta không trực tiếp gọi nàng là công chúa mà ra lệnh cho tất cả người ngoài lui xuống, sau đó mới nói: "Công chúa đến Tần phủ, ta không nghênh đón từ xa, thật là thất lễ".

Công chúa?

Tiêu Lâm và Bạch Khởi nhìn nhau, Đồng tri thư là công chúa sao?

Mông Ngạo càng kinh ngạc hơn, bài thơ của chủ nhân còn có thể mời được công chúa? Chết tiệt! Hắn nhất định phải học làm thơ, như vậy mới nhanh chóng lấy được vợt

Tiêu Lâm trong đầu chỉ có một ý nghĩ: Xong đời rồi. công chúa?

Công chúa......

Tiêu Lâm là người đầu tiên phản ứng lại, kinh thành có tin đồn công chúa kén rể, chẳng lẽ là đang nói đến Đồng tri thư?

Đồng tri thư làm sao có thể là công chúa được?

Vậy mà hắn còn dạy Mông Ngạo chạy đến trước mặt nàng đọc bài thơ thả thính. Lần này thì xong đời hắn rồi.

Tần Phong muốn cưới công chúa đến phát điên, vậy mà Tiêu Lâm còn điên cuồng khoác lác, dùng thơ khen nàng xinh đẹp như thần tiên. Lỡ như Tần gia biết chuyện thì phải làm sao?


Mấu chốt là công chúa còn thật sự đến giúp đỡ, chẳng lế nàng đã động lòng thật rồi ư?

Công chúa liếc nhìn Tân Phượng Uyển đang khóc nức nở, thấy Tân Nam Tần Bắc thì đang bảo vệ tỷ tỷ như gà mẹ dang cánh bảo vệ con. Xem ra chuyện hôm nay quả thực nghiêm trọng, chẳng trách Tiêu Lâm lại mời nàng tới cứu giúp.

Công chúa và Tần gia đang nói chuyện gì đó, Mông Ngạo thì thầm vào tai Tiêu Lâm: "Chủ nhân, vừa rồi khi ta trở về, mấy tiểu thiếp mà A Thạch mua về cho. ngài đã tề tựu trong sân rồi. Ai cũng đẹp như hoa như ngọc, hình như có ba cô!”

Đôi mắt Tiêu Lâm gần như tối sầm lại, sớm không đến muộn không đến lại đến đúng lúc này! Nếu Tần gia mà biết thì đứa trẻ trong bụng Tân Phượng Uyển sẽ càng gặp nguy hiểm

Đồng đội heo!

"Mang về Tân phủ làm gì! Mang về Tiêu phủ ngay!"

Tiêu Lâm rít lên qua kế răng, A Thạch này thật sự đã đánh giá quá cao đại ca của mình! Tiêu Lâm mặc dù tự cho mình lợi hại, nhưng cũng không dám đùa với tính mạng của con trai mình!

Đúng lúc đó, một người hầu chạy vội vào, không ổn rồi!

Mấy tiểu thiếp kia vừa bước chân vào phủ đã có kẻ chạy tới tìm Tân phu nhân mách lẻo rồi!


Chương 279: Trang viên nhà họ vương
Ma Đô, một thành phố vô cùng quyến rũ.

Xe chạy trên đường như nước chảy, tiếng người ồn ào nơi đầu đường, nhìn từ xa, những tòa cao ốc nằm san sát nhau, nơi nơi lộ ra vẻ phồn hoa, thịnh Vượng...

Trang viên nhà họ Vương.

Bảo vệ gác cổng để ý thấy một đội siêu xe đang chạy tới thì vội vàng đứng dậy nhìn ra xa.

Cho tới khi nhận ra đó là mấy chiếc xe của nhà họ Vương, anh ta lập tức mở cổng trang viên ra...

Ở giữa đường, Tiểu Lưu Chính đang dọn dẹp mặt đường một cách cẩn thận.

Cậu ta quét lá rụng xung quanh gom thành một đống, sau đó bỗng nghe thấy tiếng động cơ của ô tô.

Vừa mới ngẩng đầu lên, mấy chiếc ô tô đang gầm rú rồi lao về phía cậu ta khiến cậu ta sợ tới mức chạy nhanh trốn sang ven đường.

Chờ mấy chiếc ô tô rời đi, cậu ta nhìn lá rụng đã rơi lả tả đầy đất rồi lặng người.


Đoàn xe dừng ở trước cổng biệt thự, người nhà họ Vương lần lượt bước xuống xe.

Lúc này Tiểu Kha đang nằm ngủ ngoan ngoãn trong lòng ngực Vương Nhạc Hạo, một gót chân nhỏ không chịu nằm yên cứ duỗi ra ngoài.

Mấy cô gái đi lên trước mở cửa, Vương Nhạc Hạo bước chân nhẹ nhàng, sợ con trai bừng tỉnh.

“Kẽo kẹt.”

Mới vừa đẩy cửa biệt thự ra, bọn họ đã nhìn thấy Vương Oánh Oánh ngồi ngay ngắn trên ghế dựa trong phòng khách.

Trên mặt mấy cô gái lộ ra nụ cười xấu hổ, từ từ đi vào trong phòng khách.

Vẻ mặt của Vương Oánh Oánh âm u như mưa bão, chờ sau khi cô ấy đứng dậy đã bắt đầu nói năng hùng hổ với mấy cô gái.

“Hội chị em tốt của tôi sao lại về nhà cùng nhau thế này.” Gô ấy nhìn về phía Vương Nhạc Nhạc đầu tiên.

“Em tám, không phải em nói em đến Lâm Giang diễn xuất sao, tuổi còn trẻ mà bịa lời nói dối cũng lành nghề đấy.”

Đối diện với ánh mắt của chị ba, Vương Nhạc Nhạc cúi đầu, có hơi ngượng ngùng.

Ngay sau đó, cô ấy lại chĩa về hướng Vương Tâm Như.

“Em năm, em đưa em trai đi quay chương trình giải trí làm gì? Tiến vào giới giải trí cũng có nghĩa là trở thành nhân vật của công chúng, không còn tự do.”

“Bản thân em cũng không dám xuất hiện một cách tùy tiện, còn muốn khiến em trai phải giống như em sao?”

Vương Tâm Như bị dạy dỗ, mặt đỏ tai hồng không dám nói tiếp, chỉ có thể liên tục gật đầu.


Vương Oánh Oánh tiếp tục chuyển hướng về phía Vương Tư Kỳ, bỏ qua luôn Vương Anh ở giữa bốn người.

Không có cách nào khác, mặc dù cô ấy rất bực mình nhưng cô ấy cũng không dám giằng co với chị hai...

“Em bảy nói em ở công ty nhưng bộ quần áo em đang mặc có giống như đồ mặc ở công ty không?”

“Bên trong là áo hoodie trắng, ở ngoài khoác áo đỏ, đây là đồ đi làm của em sao?”

Vương Tư Kỳ thầm kêu không ổn, không ngờ tới chị ba lại quan sát cẩn thận như vậy, là do bản thân sơ sót...

Vương Nhạc Hạo ôm Tiểu Kha đi vào phòng khách, Trần Tuệ cũng theo sát ngay sau.

Vương Oánh Oánh nghiêng người ra nhìn lại, liếc mắt một cái đã chú ý tới thân hình nho nhỏ nằm trong lòng ngực của bố.

Cô ấy vừa hưng phấn lại vừa phấn khích, bước nhanh về phía trước muốn xác nhận với bố mình.

“Thằng bé... Chính là em trai của con?” Vương Nhạc Hạo và Trần Tuệ nhìn nhau cười, gật đầu với cô ấy. Vương Oánh Oánh ghé lại gần để quan sát.

Cậu bé đang nằm trong lòng bố mặc một chiếc áo khoác màu xanh lục in hình phim hoạt hình và một chiếc quần thể thao màu đen đơn giản.


Cậu bé múp ma múp míp, khuôn miệng tinh xảo mềm mịn, làn da trắng nõn như dương chỉ bạch ngọc, dáng vẻ nhắm mắt ngủ tựa như một con búp bê sứ.

Đặc biệt là gương mặt trẻ con u ú khiến người ta có xúc động muốn được bóp nhéo một phen.

“Em trai đáng yêu quá, mau để cho con ôm một cái.”

'Vương Nhạc Hạo thật cẩn thận đưa con trai cho Vương Oánh Oánh ôm, hành động vô cùng nhẹ nhàng.

Đón lấy em trai, khuôn mặt của cô ấy chứa đầy sự chiều chuộng, nhìn về phía bé con đang nằm trong lòng ngực, trong lòng vô cùng vui vẻ.

Cho dù ôm em trai khiến cánh tay nhức mỏi nhưng cô ấy vẫn yêu thích không muốn buông tay, không chịu đặt xuống.

Có lế là cảm nhận được gì đó, Tiểu Kha hừ nhẹ một tiếng, cọ cọ trong lòng ngực cô ấy.

Cảm giác tê dại truyền tới toàn bộ cơ thể của cô, tức khắc chọc Vương Oánh Oánh đỏ bừng cả mặt.


Chương 280: Hai người
Mùi hương hoa lan vương vấn bên cánh mũi của Tiểu Kha.

Gậu bé xoay trở thân mình, cánh tay nhỏ bé múp míp nâng lên xoa hốc mắt, dường như đã tỉnh ngủ.

Chờ tới khi Tiểu Kha mở mắt ra, bất thình lình nhìn thấy một chị gái rất xinh đẹp.

Hai người, một lớn một nhỏ đối diện với nhau, ai cũng không nói gì. Tiểu Kha chớp mắt, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Cậu bé cũng không quen chị gái trước mặt, sao cậu lại đang nằm trong trong lòng ngực của chị ấy?

Lấy lại tinh thần, cậu bé dò ra đầu nhìn bốn phía xung quanh.

Nhận ra xung quanh là căn phòng khách trong căn biệt thự quen thuộc, lúc này cậu bé mới phát hiện mình đã về đến nhà.

Vẻ mặt của Vương Oánh Oánh vô cùng yêu chiều, nhẹ giọng hỏi cậu bé.

“Tiểu Kha, em biết chị là ai không?” “Đoán đúng sẽ có khen thưởng nha.”


Tiểu Kha ngây ngốc nhìn về phía cô ấy, sau đó lại quay đầu nhìn toàn bộ người nhà đang đứng trong phòng khách.

“Chị là chị gái của em à?” Cậu bé trả lời bập bẹ, giọng nói vô cùng mềm mại. Trong đáy mắt Vương Oánh Oánh ẩn chứa ý cười.

“Em trả lời đúng rồi, chị là chị ba của em, vậy bây giờ em muốn được thưởng cái gì nào?”

Đôi mắt của Tiểu Kha cong lên, cười hì hì rồi trả lời. “Em muốn gà rán, Coca Cola, trà sữa, hamburger, đùi gà, khoai tây chiên...”

Nghe vậy, khóe miệng Vương Oánh Oánh run rẩy, nhìn về phía mọi người với ánh mắt vô cùng quái dị.

“Bình thường mọi người để cho em ấy ăn mấy thứ này?”

Vương Tư Kỳ lập tức lắc đầu phủ nhận, những người còn lại cũng liên tục xua tay.

Chờ tới khi cô ấy buông Tiểu Kha xuống khỏi lòng ngực, lập tức xoay người gọi một cuộc điện thoại.

Chỉ chốc lát sau, hai người đàn ông lớn tuổi mặc đồ đen nâng hai vật khổng lồ được che chắn bằng vải đỏ đi vào phòng khách.

Đi tới trước mặt mọi người, hai người đàn ông nhẹ nhàng đặt đồ vật xuống. Tiểu Kha nhăn mũi lại, lẩm bẩm. “Hai ông này là bậc thầy đó.”

Sau khi có thể phân biệt rõ ràng sự khác nhau giữa võ giả và người tu tiên, cậu bé cũng có thể phân chia cấp độ thực lực của võ giả.

Vương Oánh Oánh nhẹ nhàng vuốt đầu em trai, chỉ về phía hai khối đồ che vải đỏ.

“Em trai, đây quà chị chuẩn bị cho em. Em mau xốc lên nhìn xem.”

Gậu bé tung ta tung tăng chạy lên, kéo tấm vải đỏ xuống dưới cái nhìn chăm chú của đám đông.


Đồ vật lộ ra tức khắc khiến người nhà họ Vương trợn mắt há mồm. Đây là cái gì vậy?

Tiểu Kha vui mừng nhìn hai pho tượng trước mặt, vui vẻ ôm lấy chúng nó không chịu buông tay.

Có thể nhìn ra hai pho tượng kia cao khoảng một mét, được điêu khắc từ đá tảng lớn, trọng lượng của riêng một cái cũng ít nhất phải năm ngàn cân!

Với trọng lượng này, cho dù là võ giả nội lực như Vương Nhạc Hạo cũng nhìn thôi đã thấy sợ.

Ông ấy âm thầm suy đoán trong lòng, hai người con bé ba đưa đến rất có thể là bậc thầy cao thủ.

Trần Tuệ tiến lên phía trước đánh giá cẩn thận, không biết con trai đang vui vì chuyện gì.

“Con trai, hai con heo này là gì vậy?”

Hai pho tượng được sơn màu, nhìn tạo hình đó quả thật trông rất giống “heo”.

Trần Tuệ vô cùng buồn bực, vì sao con trai lại thích mấy cái tượng xấu như thế này?

Tiểu Kha bĩu môi giải thích nói. “Đây cũng không phải là con heo bình thường.” “Đây là Heo Lớn, Heo Nhỏ trong “GG Bond” đấy!”


Nghe thấy lời giải thích của em trai, Vương Tư Kỳ vỗ nhẹ trán một cái rồi mở miệng nói.

“Chả trách con nhìn thấy trong rất quen, hóa ra là nhân vật phim hoạt hình.”

Khóe miệng Vương Nhạc Nhạc mím lại, cạn lời...

Ai lại tặng kiểu quà kiểu “tượng heo” như thế này, mạch não của mấy nhà thiết kế đẳng cấp cao đều kỳ lạ như vậy sao?

Vương Oánh Oánh tiến lên phía trước, ghé đến bên tai Tiểu Kha dò hỏi. “Nghe nói em trai thích xem phim hoạt hình, có thích quà chỉ tặng không?” “Thích!”

Tiểu Kha nhón mũi chân, hôn nhẹ hai cái bên mặt chị gái.

Một màn này khiến Vương Nhạc Nhạc như bị sét đánh, trong lòng nổi lên sóng gió động trời.

Mình đưa hai chiếc trực thăng cũng không được em trai hôn lần nào


Chương 281: Cậu thầm nghĩ
Chị ba tặng hai cục đá hình con heo là có thể khiến em trai chủ động hôn mấy cái?

Thói đời đổi thay...

Vương Oánh Oánh nhéo nhẹ khuôn mặt của em trai, cười không khép được miệng.

Dường như nghĩ tới cái gì, Tiểu Kha vội vã chạy lên lầu.

Không bao lâu sau, cậu nhóc cầm một khối ngọc bội màu lam chạy xuống bên cạnh mọi người.

“Chị ơi, đây là quà Tiểu Kha tặng cho chị, chị nhớ luôn luôn đeo trên người nhé.”

Vương Oánh Oánh vô cùng kinh ngạc, nhận lấy ngọc bội, đặt trên đầu ngón †ay vuốt ve, trong lòng càng vô cùng cảm động.

Em trai trông rất đáng yêu thì thôi, thế mà còn hiểu chuyện như vậy, ngoan quá đi thôi.

Cuối cùng, hai pho tượng bị đặt ở cửa biệt thự, vừa lúc bên trái bên phải mỗi bên có một cái.

Chỉ là nhìn qua có hơi kỳ quái.


Tới bữa cơm chiều, người một nhà ngồi quây quần trên bàn cơm trò chuyện với nhau vui vẻ, hòa thuận.

Trần Tuệ ngồi ở bên cạnh con trai, không ngừng gắp đồ ăn vào trong bát cậu bé, miệng Tiểu Kha bị nhét đầy, phình ra như một chú hamster nhỏ.

Lúc này, Vương Tư Kỳ báo thân phận người tu tiên của em trai cho Vương Oánh Oánh biết.

Thuận tiện còn giải thích về kỹ năng đặc biệt của em trai cho cô ấy nghe.

Nghe tới chuyện em trai có thể bay lên trời, Vương Oánh Oánh phụt cười một tiếng, cả người run lẩy bẩy.

“Em bảy, có phải em ngủ mơ chưa tỉnh không vậy?”

“Cậu nhóc sáu tuổi biết bay vậy thì con chó trong nhà mình cũng thành tinh rồi sao?”

Lúc này, Tiểu Hắc chạy vào trong phòng khác từ bên ngoài biệt thự, bước từng bước nhỏ chạy về ổ chó.

Tiểu Hắc: Gâu gâu gâu...

Vương Tư Kỳ đã dự đoán được chuyện chị ba sẽ không tin từ sớm, cô ấy nhìn phía Tiểu Kha đang há miệng lớn ăn cơm.

“Em trai, triển lãm cho chị ba của em xem một chút năng lực của người tu tiên đi”

Cậu bé ngẩng đầu, đôi mắt to chớp chớp, vừa lúc nhìn thấy chú chó cách đó không xa.

“Tiểu Hắc.”

Tiểu Kha mềm giọng gọi một tiếng, Tiểu Hoäc đi được nửa đường bỗng đứng im tại chỗ, đầu chó xoay lại nhìn về hướng cậu chủ nhỏ ngồi bên kia.

Vương Oánh Oánh nhìn về phía em trai đầy nghỉ hoặc, không hiểu lý do cho. lắm.

Đột nhiên, cô ấy phát hiện nơi đầu ngón tay múp míp của em trai xuất hiện một vòng cung sét màu tím.


Vòng cung sét kia dường như xuất hiện từ trong không khí, nhưng rõ ràng lại xuất hiện chính xác ở đầu ngón tay cậu bé, dường như có chứa sức mạnh vô cùng to lớn.

“Tay dẫn sét!”

Vòng cung sét nho nhỏ dần dần ngưng tụ thành hình rắn, cơ thể rắn sét vặn vẹo nổ bùng rồi bắn ra, nhanh như tia chớp!

Lông tơ của Tiểu Hắc dựng ngược, lập tức xoay người chạy trốn nhưng tốc độ của nó làm sao sánh được với rắn sét.

Công kích đánh trúng vào mông nó trong nháy mắt, Tiểu Hắc đau đến mức nhảy lên cao hai mét, kêu thảm rồi trốn khỏi nơi này.

Cảnh tượng thần kì này khiến mọi người khựng lại, nhìn về phía cậu bé đáng yêu với ánh mắt kinh ngạc.

So với những người khác, Vương Oánh Oánh càng khiếp sợ hơn.

Làm thế nào cô ấy cũng không thể ngờ được em trai của mình có thể điều khiển lôi điện, dù cho hai người Mộ Lão cũng không có thủ đoạn bậc này.

Tiểu Hắc chạy về ổ chó, dùng móng vuốt vuốt ve cái mông bị tương. Tiểu Hắc: Má»k**

Ăn cơm xong, Tiểu Kha chạy về phòng nhanh như chớp, khóa trái cửa phòng lại.

Đã lâu không được an tâm tu luyện, hôm nay làm thế nào cũng không thể bị các chị gái làm ảnh hưởng nữa!

Cậu thầm nghĩ.


Ngày mai phải bố trí Tụ Linh Trận ở trang viên, sau đó phải luyện chế Tẩy Tủy Đan. ˆ

Tẩy Tủy Đan là để cho các chị cũng có thể tu luyện.

Tụ Linh Trận có thể tự động thu hút linh lực ở xung quanh, gia tăng độ dày linh khí trong trận, rất có lợi cho việc tu hành.

Nghĩ đến đây, Tiểu Kha xoay người nhảy lên giường, sau đó thi triển “Hỗn độn dung thiên quyết”, chìm vào trạng thái tu luyện.

Giữa vòm trời là vầng trăng sáng mãi mãi không biến đổi, ánh trăng như màn sương bạc chiếu xuống mặt đất khiến cho vạn vật trở nên mờ ảo.

Rạng sáng. Linh lực quanh thân cậu bé xoay vòng, hào quang màu trắng ngà lóe sáng.

Đôi mắt đang nhắm chặt của cậu đột nhiên mở ra, nơi đồng tử hiện lên một ánh sao.

“Chị Tư gặp nguy hiểm!” Cậu bé nhăn mày lại, lẩm bẩm.

Sau đó Tiểu Kha nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận sự dao động của ngọc bội...


Chương 282: Trong văn phòng bộ trưởng
Nước M, thàn phố Wash. “Trung tâm Nghiên cứu Giáo dục Quốc tế” được đặt ở trung tâm thành phố.

Là một tòa nhà với kết cấu to lớn, tráng lệ, một công trình kiến trúc cực kỳ rộng rãi.

Trong văn phòng bộ trưởng trên tầng cao nhất, Vương Văn Nhã đang ngồi xem tài liệu trên máy tính với vẻ mặt mỏi mệt.

Rầm! Một tiếng nổ lớn vang lên, cửa phòng bị thổi tung thành từng mảnh nhỏ.

Ba bóng người bay ngược vào trong phòng, máu tươi trào ra như suối, người đã chết, không thể chết thêm.

Cảnh tượng bất thình lình này khiến Vương Văn Nhã sợ tới mặt cắt không còn giọt máu.

Ba người trước mặt chính là ba vị võ giả cô ấy thuê với số tiền lớn để làm vệ sĩ nhưng ngày hôm nay bọn họ cứ vậy mà chết thảm ngay trước mặt cô ấy.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cô ấy còn chưa kịp phản ứng, tiếng cười nhạo báng đã vang lên từ chỗ cửa.


“Khà khà khà, ra giá tận hai trăm triệu chỉ để bắt một người phụ nữ, nhiệm vụ lần này cũng thật nhẹ nhàng.”

Hai kẻ áo đen che mặt xông vào trong phòng, tùy tiện nhìn quét qua xung quanh.

Chú ý tới biểu tượng có trên áo đen, giọng điệu của Vương Văn Nhã có hơi run lên.

“Áo đen... Các người đến từ Tổ chức áo đen?”

Sắc mặt của Vương Văn Nhã trở nên sắc mặt trắng bệch, cố nén sự sợ hãi trong lòng, uy hiếp bọn họ.

“Dám giết người công khai ngay trong nội thành, không sợ “Cục an toàn” tới †ìm các người gây phiền phức sao?”

Hai người từ từ bước tới, hơi thở lạnh lẽo trên người bọn họ khiến sống lưng của cô ấy lạnh buốt.

“Ha ha ha, Cục an toàn của nước M sao, bây giờ tôi bắt cô đi, bọn họ có thể làm được gì?”

Một người trong đó cười lên rồi nói, duỗi tay ra chụp lấy Vương Văn Nhã. Boong!

Một nguồn năng lượng vô hình ngăn cản bàn tay của hắn ta, khiến hắn ta không thể nào cử động nữa.

“U Linh, sao lại không động thủ?”

Một kẻ áo đen khác thúc giục hắn ta, ngay sau đó cũng định duỗi tay ra bắt lấy nhưng kết quả cũng tương tự.

Khi bàn tay của hai kẻ đó tới gần cô ấy sẽ lập tức bị một sức mạnh kỳ lạ ngăn lại, vô cùng quỷ quái.

“Đáng chết, chẳng lẽ có pháp bảo gì đó sao?”


U Linh nâng tay phải lên, đánh về phía Vương Văn Nhã, khí thế dồi dào khiến cuồng phong nổi lên khắp bốn phía trong phòng.

Cơ thể mềm mại của cô ấy run rẩy, sợ hãi nhắm mắt lại, trong lòng yên lặng nhớ tới em trai ở nhà.

Boong! Ngọc bội Vương Văn Nhã đang đeo bỗng nhiên bộc phát ánh sáng lộng lẫy.

Nắm đấm đánh vào lá chắn vô hình, lực đánh mạnh mẽ dội ngược khiến cánh tay của hắn ta run lên.

Cô ấy từ từ mở to mắt, kinh ngạc phát hiện ra năm đấm không hề đánh vào. người mình.

“Huyết Nhận, người phụ nữ này rất kỳ quái, sức mạnh kì lạ kia thế mà lại có thể ngăn cản công kích của bậc thầy.”

Cách lớp mặt nạ, không ai có thể nhìn được biểu cảm nặng nề của Huyết Nhận.

Hắn ta rút ra một cây kiếm dài màu đỏ máu từ trong quần áo, khí thế dần dần tăng cao.

U Linh nhìn phía Huyết Nhận với ánh mắt kinh ngạc, cao giọng quát lớn. “Anh muốn làm cái gì, không được giết cô ta, người thuê muốn sống!”


Chờ đến khi khí thế của Huyết Nhận được ngưng tụ đến mức tận cùng, ý chí giết người sắc bén tỏa ra từ trên người hắn ta.

“Phá phong trảm!”

Một tiếng gầm vang lên, cây kiếm dài đỏ như máu chém về phía Vương Văn Nhã với khí thế sét đánh không kịp bưng tai.

Một kiếm của hắn ta có thể dễ dàng chém đứt sắt thép, hợp kim, vẽ được cả một vết rách ngay trên xe tăng bọc thép!

'Thân kiếm càng ngày càng tới gần, không ngừng phóng đại trong đồng tử Vương Văn Nhã.

Đột nhiên, ánh sáng của ngọc bội bùng lên, lập tức hình thành một lá chắn quanh người cô ấy.

Khi thân kiếm chém vào lá chắn với sức mạnh cuồng bạo, linh khí mạnh mẽ dao động khiến toàn bộ cửa sổ trong phòng vỡ tan nát.

Hai nguồn năng lượng đối kháng lẫn nhau, lâm vào trạng thái giằng co.


Chương 283: U ảnh quyền
Vương Văn Nhã nhìn mũi kiếm gần trong gang tấc với ánh mắt kinh ngạc, đại não hoàn toàn hỗn loạn.

Chú ý tới chỗ ngực đang phát ra ánh sáng, cô ấy đưa tay lên nắm chặt theo bản năng.

Vị trí đó chính là chiếc ngọc bội mà em trai đã đưa cho cô ấy, chẳng lẽ là em trai?

Thấy một màn như vậy, U Linh lập tức nhảy lên giữa không trung, vận chuyển toàn bộ sức mạnh, đánh ra một đấm.

“U ảnh quyền!”

Trước sự công kích của cả hai bậc thầy, cái chắn dao động kịch liệt, rõ ràng đã rơi vào thế hạ phong.

Răng rắc!

Trên ngọc bội xuất hiện khe nứt, bộc phát một nguồn linh lực dao động khủng bố trong nháy mắt.

Sức mạnh to lớn khiến cả ba người bay ngược ra ngoài.

'Vương Văn Nhã bị nguồn linh lực dịu dàng bao bọc, chỉ bị chấn động đến ngất xỉu.

Hai kẻ áo đen xoay người trên không trung, sau khi rơi xuống đất còn trượt xa mấy mét.

Mặc dù chấn động đến mức khí huyết cuồn cuộn nhưng ít ra đã thành công hoàn thành nhiệm vụ.

“Mang đi!”


U Linh lạnh lùng nói, sau đó hai người nâng Vương Văn Nhã lên rồi đi về hướng ra.

Dọc theo đường đi, có thể nhìn thấy thi thể nhân viên an ninh, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

Đi ra cổng, xung quanh đã có bộ đội đặc chủng vây đầy, mười mấy chiếc xe cảnh sát ngăn chặn ngay cửa ra vào, vô số họng súng chỉ về phía hai người...

Một vị lãnh đạo cấp cao trong quân đội hướng về phái bọn họ kêu gọi đầu hàng.

“Kẻ tấn công, các người đã bị bao vây, lập tức thả con tin, giơ tay chịu trói.” “Nếu không phối hợp, bên đây sẽ lập tức xạ kích!”

Hai người tựa như được nghe câu chuyện hài kịch buồn cười nhất, tỏ vẻ kiêu ngạo ở trước mặt mọi người, trêu chọc.

“Khà khà khà, đám ngốc này còn nghĩ chỉ dựa vào súng ống đạn dược sẽ giết chết được chúng ta đấy.”

“Một đám kiến con.”

Không lâu sau đó, trên mặt đất có thêm mấy chục thi thể, tứ chỉ bị bẻ gãy rải rác ở khắp nơi, tình huống vô cùng máu me, khủng bố..

Chờ tới khi nhóm người có năng lực đặc biệt của Cục an toàn đuổi tới nơi, hai kẻ áo đen đã rời khỏi nơi này từ lâu...

Ma Đô, nhà họ Vương.

Tiểu Kha bỗng nhiên mở bừng hai mắt, sợ hãi, hoảng loạn nhảy xuống giường.


Ngọc bội bình thường không thể chứa đựng được linh lực của mình, thế mà nó lại bị sức mạnh của bậc thầy đánh nát.

Điều duy nhất đang để ăn mừng chính là bên trong ngọc bội trung vẫn giữ lại một sợi thần lực của cậu bé.

Tạm thời vẫn có thể cảm nhận được vị trí của chị gái.

Thế nhưng vì sao lại có bậc thầy ra tay với chị gái, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Không kịp nghĩ nhiều, Tiểu Kha cuống quýt chạy xuống lâu.

Mặc kệ thế nào, khẳng định tình cảnh của chị tư rất nguy hiểm, thậm chí cũng không khác gì tình huống của chị hai không lâu trước đây.

Nhớ lại những gì mà chị hai đã gặp phải Tiểu Kha nghĩ thôi đã thấy sợ.

Cậu bé âm thầm cầu nguyện, chị tư xin đừng xảy ra chuyện...

Đi tới cửa biệt thự, Tiểu Kha thuận tiện nhắc tới chú chó con đang ngủ khò khò.

Tiểu Hắc bừng tỉnh, đôi mắt tròn xoe trừng lên nhìn về phía cậu chủ nhỏ.

“Tiểu Hắc, chị tư của tao gặp nguy hiểm, mày muốn đi cứu chị gái cùng ta không?”

“Nếu mày muốn đi, kêu một tiếng.” “Nếu không kêu, chứng tỏ rằng mày muốn đi.” Tiểu Hắc: Chít tiệt, lại là cái cảm giác quen thuộc này...

Một người một chó vừa mới đi ra khỏi cửa, Tiểu Kha đột nhiên nghĩ đến gì đó.

Cậu bé xoay người quay trở lại phòng mân mê một phen, sau đó lại chạy tới cổng biệt thự một lần nữa.

“Tiểu Hắc, đi thôi!” Gâu!

Tiểu Kha gọi quạ vàng ra, một tay nhấc chó con lên rồi nhảy lên giữa không trung.


Chương 284: Gió nhẹ lướt qua
Trong đầu thầm nghĩ, quạ vàng lập tức vọt đến dưới chân cậu bé. “Chính là hướng này, đi!”

Tiểu Kha quát nhẹ một tiếng, kiếm bay chở cậu bé và Tiểu Hắc xông thẳng về phía chân trời!

Lúc này sắc trời còn chưa sáng, không ai phát hiện Tiểu Kha đã rời khỏi Ma Đô...

Vài giờ sau.

Người nhà họ Vương lần lượt đi xuống lầu, dì Lam cũng đã bưng bữa sáng lên bàn.

Vương Nhạc Hạo nhìn quét một vòng qua người mấy cô con gái, cứ cảm thấy thiếu cái gì đó.

Ông ấy đột nhiên vỗ trán một cái, hỏi Trần Tuệ đang ngồi cạnh bên. “Gon trai anh đâu?”

Lúc này Trần Tuệ mới nhận ra, ngày thường con trai luôn xuống lầu ăn cơm đúng giờ, hôm nay lại chậm chạp không có tiếng động gì.

'Vương Oánh Oánh cũng nhận ra có điểm không thích hợp, đứng dậy chạy tới phòng của em trai.

Đi lên lầu hai, vừa mới đẩy cửa ra, cơ thể cô ấy đột nhiên cứng đờ. Trong phòng hoàn toàn trống rỗng, nào có bóng dáng của em trai?

Đôi mắt đẹp của cô ấy đảo quanh phòng một vòng, từ từ đi về phía cái bàn ở bên cạnh.

Trên mặt bàn có bày một tờ giấy, cô ấy tò mò đọc mấy chữ viết trên đó.

“Lúc các chị gái nhìn thấy bức thư này, em đã đi ra ngoài chơi rồi, không cần †ìm em, em sẽ về nhà sớm.


Tiểu Kha (2ˆ?2”22)”

Đọc xong nội dung trên giấy, cô ấy tức khắc kinh hoàng đến độ tay chân lạnh lo.

Cầm lấy tờ giấy, cô ấy bước nhanh đi xuống lâu, vỗ lên trên bàn cơm “bộp” một tiếng.

“Hỏng rồi, em trai... Rời nhà đi ra ngoài!”

Vương Oánh Oánh vừa nói xong, trong nháy mắt đã khiến mọi người bàng hoàng, ngay cả dì Lam cũng lộ ra vẻ mặt nghỉ hoặc.

Ngày hôm qua cậu chủ còn rất bình thường, vì sao hôm nay lại rời nhà trốn đi?

Vương Nhạc Hạo cầm tờ giấy lên, nhanh chóng lướt nhìn qua, sau đó lại đọc cho mọi người nghe nội dung trên giấy.

Vốn dĩ Vương Anh đang nhíu chặt mày, lúc này đã giãn ra, cô ấy nhẹ nhàng nói.

“Chắc là em trai chạy đi đâu đó chơi rồi.”

Khóe miệng Vương Tư Kỳ co rút, không khỏi phát hiện ra chị hai cũng thoáng thật.

Cô ấy lập tức đứng dậy mở miệng.

“Không thể nào, em trai ra ngoài từ sáng sớm, hơn nữa cũng không nói em ấy chơi ở nơi nào, chắc chắn đã xảy ra chuyện.”

“Lần trước em trai viết thư rồi đi, ở bên ngoài ước chừng một tháng mới về nhà...”


Hít ~

Người nhà họ Vương hít hà một hơi.

Vẻ mặt Vương Nhạc Hạo trở nên nghiêm túc, nói với mấy cô con gái. “Mau đi tìm với bố!”

Trần Tuệ nhẹ giọng nhắc nhở.

“Anh đừng quên, Tam Điện Hạ gọi ông và con bé hai tới kinh đô đấy.”

“Bọn em đi tìm con trai là được, hai người bọn anh mau tới gặp mặt Tam Điện Hạ đi.”

Lúc này, Tiểu Kha đang bay siêu nhanh trên trời cao, phía dưới chỉ còn là một mảng đại dương mênh mông.

'Từ mấy ngàn mét nhìn xuống, mặt biển vô biên vô hạn, mênh mông cưồn cuộn, dường như chỉ có thể thấy được một vài con thuyền nhỏ.

Gió nhẹ lướt qua tạo thành gợn sóng, mặt trời chiếu rọi trên mặt nước phản chiếu ánh sáng vàng nhạt lung linh.

Tiểu Hắc đứng trên đầu vai cậu chủ, rũ đầu xuống nhìn về phía hải dương xanh thảm, miệng chó nở một nụ cười tươi.

“Lạ quá, vì sao chị tư lại đang di chuyển về phía chúng ta nhỉ?” Tiểu Kha nhẹ giọng nói, khuôn mặt non nớt nay treo thêm một lớp nghỉ hoặc.

Cậu bé có thể cảm nhận được khoảng cách của ngọc bội càng ngày càng gần mình, đang tiến về phía cậu.

Hơn nữa tốc độ di chuyển của ngọc bội rất nhanh, chắc là chị gái đang ở trên máy bay.

Gậu bé cúi người xuống, đột nhiên tăng tốc.

Tiểu Hắc đứng trên đầu vai trượt chân, kêu thảm một tiếng rồi rơi về hướng biển rộng.

Gâu!

Tiểu Hắc: Má **


Chương 285: Tiểu hắc đâu
Tiểu Kha nghi hoặc, xoay người lại xem xét, hình như vừa nãy cậu bé nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của Tiểu Hắc.

Cho tới khi cậu bé quay đầu nhìn lại, chú chó đang ngồi trên đầu vai nay đã không rõ tung tích.

“Tiểu Hắc đâu?” Cậu bé lập tức mở rộng thần thức, xác định vị trí của chú chó đang rơi tự do.

Trong lòng thầm nghĩ, quạ vàng lập tức thay đổi phương hướng, lao xuống phía Tiểu Hắc...

Một con tàu chở hàng đang lướt trên mặt biển.

Trên boong tàu, một thuyền viên nhàm chán đang đứng ở đầu thuyền, cảm nhận làn gió biển thổi qua.

Anh ta giương mắt lên nhìn về phía chân trời, đột nhiên kêu lên một tiếng đây sợ hãi.

“Trời ơi, mau nhìn đi mau nhìn đi đó là người sao!”

Tiếng gọi ầm ï lập tức hấp dẫn những thủy thủ khác trong nháy mắt, mọi người nhìn theo hướng người kia chỉ.

Chỉ thấy trên trời cao có một bóng người nho nhỏ đang rơi vuông góc tự do, tốc độ nhanh như mũi tên bắn khỏi cung

Lúc này Tiểu Hắc rơi thẳng về phía đại dương, chỉ cách mặt biển vài trăm mét.


Mắt thấy đã sắp rơi vào biển rộng, nó bị dọa sợ đến mức nhắm nghiền mắt lại, không dám nhìn thẳng.

Ở trong lòng, nó đã âm thầm mắng cậu chủ nhỏ một ngàn lần. Vèo!

Một tiếng xé gió vang lên bên tai Tiểu Hắc, tốc độ rơi vào biển của nó từ từ chậm lại.

Mắt chó mở ra nhìn, nó thình lình nhìn thấy nụ cười ngọt ngào của cậu chủ nhỏ.

Tiểu Kha thả nó lại trên đầu vai, lập tức thay đổi phương hướng bay thẳng lên trời không.

Thuyền viên trên tàu chở hàng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, tất cả mọi người đều nhìn về phía bóng dáng kia không chớp mắt.

Chờ tới khi bóng người kia biến mất nơi phía chân trời, nhóm thuyền viên mới lấy lại tinh thần.

“Đây là... Thần tiên biết bay sao?” “Tôi nhìn thấy gì vậy, có người đang bay sao?” “Ôi trời ơi, có phải tôi vẫn chưa tỉnh ngủ không, mau tát tôi một cái đi.”

“Ảo giác, nhất định là đã xuất hiện ảo giác...”

Cùng lúc đó, chương trình “Tuyệt Địa Cầu Sinh” mà vô số người đang chờ mong cũng được phát sóng đúng hạn vào lúc chín giờ ngày hôm nay.

Ma Đô, công ty Tinh Vân.


Trong văn phòng, đạo diễn Hoa cùng phó đạo diễn và nhà làm phim đang ngồi quây quần bên nhau.

Thời gian dần dần tới gần chín giờ, tâm trạng của ba người cũng càng ngày càng phấn khởi.

Phó đạo diễn Hứa Văn Quân dò hỏi đạo diễn Hoa.

“Lần này chúng ta có cần mua hot search không?”

Đạo diễn Hoa đan mười ngón tay vào nhau, nói với ông ấy.

“Chắc chắn phải mua hot search rồi, như vậy ratings sẽ cao hơn nhiều!”

“Tôi đã cho người mua rồi. Tiêu đề là “Chương trình thực tế đầu tiên của ảnh đế Vương Tâm Như”, chỉ chờ xem số liệu ngày hôm nay như thế nào thôi.”

Nhà làm phim đang ngồi ngay ngắn ở một bên cũng phụ họa.

“Lần này có Vương Tâm Như ở đây, tôi cũng không dám tưởng tượng độ hot sẽ cao như thế nào, thật đáng để chờ mong!”

Cuối cùng cũng tới chín giờ giờ.

Tập đầu tiên của “Tuyệt địa sinh tồn” phát sóng đúng giờ trên các nền tảng phim trực tuyến và các kênh truyền hình.

||||| Truyện đề cử: Rể Ngoan Xuống Núi Tu Thành Chính Quả (Rể Ngoan Giá Đáo) |||||

Mới vừa phát sóng, vô số nền tảng xem phim tuyến đã sập kênh!

Các phần mềm nần tảng phim lập tức cho người duy trì liên kết truyền phát, tránh cho sập server.

Lần này cả năm vị khách quý đều là minh tinh đang nổi, lượng fans đều ở cấp bậc cả trăm cả triệu.


Chương 286: Em yêu tâm như giỏi nhất
Có vô số fans đã chờ đợi ở tiền tuyến từ sớm, chỉ cần công chiếu sẽ lập tức ùa vào trong đó một cách dũng mãnh.

Trên video, bình luận bay đầy trời, tất cả đều là bình luận đến từ nhóm fans của các minh tinh.

“Đệ Nhất, đệ Nhất!”

“Ngân hà trên trời xoay chuyển, nhân gian ngắm ngân hài” “Vợ iu Tâm Như của tôi đâu đâu, anh tới rồi...”

“Em yêu Tâm Như giỏi nhất, wuhu...”

“Tiểu Kha đâu, bé ngỗng của tôi ở đâu?”

Khu bình luận không ngừng biến đổi điên cuồng, trong đó lượng bình luận liên quan đến Vương Tâm Như là nhiều nhất.

Lượng fans của cô ấy cao nhất, hơn nữa lần này lại còn là lần đầu tiên Vương 'Tâm Như tham gia gameshow.

Mấy triệu người đồng thời quan sát gameshow này!

Bắt đầu video chính phần các nhóm khách mời thay phiên thể hiện quan điểm.

Đến lượt Vương Tâm Như và Vương Tiểu Kha lộ diện, trong nháy mắt khiến vô số người xem phải thốt lên đây chính là sắc đẹp của thần tiên!

“Ôi trời ơi, em trai của vợ iu Tâm Như đáng yêu quá, yêu luôn.”


“Cố Tình Hải sao lại trông mập mạp thế, chẳng giống anh trai của cậu bé chút nào.”

“Fan của Bạch Gia đâu, ủng hộ Bạch Thiển Laml”

“Hạ Vũ Hà nhìn có vẻ khá trầm tính, khí chất của hai chị em không khác nhau là bao.”

“Quý Lạc Xuyên đẹp trai quá, trái tim tôi đập thình thịch rồi

Đề tài liên quan đến chương trình thực tế nhanh chóng trở nên hot, số lượng người xem cũng càng ngày càng tăng.

Rất nhanh đã bắt đầu trận thi đấu đầu tiên.

Nhìn một nhóm minh tinh dắt mấy em bé đi câu cá, trường hợp kia thật sự rất buồn cười.

Trong video, nhóm khách quý minh tinh được đặt cho đủ loại biệt danh đáng yêu.

Đặc biệt là Vương Tâm Như liên tục vung sào hai lần, va phải em trai nhà mình một cách vô cùng chính xác.

Đội thiết kế hiệu ứng đặc biệt ghép cho Tiểu Kha hiệu ứng mặt khổ qua, đau khổ uất ức, Vô cùng đáng yêu.

“Ha ha ha, vợ iu Tâm Như định đem em trai làm mồi câu sao?” “Tôi thấy cô ấy định ném Vương Tiểu Kha vào trong sông cho cá ăn, khà khà.”

Vào lúc video chiếu đến cảnh Tiểu Kha câu được cá lớn, khiến vô số người cảm thấy khiếp sợ.


Đặc biệt là những người đã câu cá lâu năm.

Bọn họ càng không thể tin được một đứa bé sáu tuổi có thể câu nổi con cá lớn nặng mười mấy cân.

Hai giờ trôi qua, chương trình cũng đã chiếu xong.

Mấy trò khôi hài của Bạch Thiển Lam bị biên tập cắt nối xóa bỏ, đồng thời cũng thông báo tin tức nhóm Phi Phi đã rời khỏi chương trình.

Vô số người điên cuồng gửi bình luận trong khu bình luận “Nhóm của bé Kha mập giỏi quá, chờ đến tập tiếp theo.”

“Wow, tổ đạo diễn không phải người rồi, xem Bạch Thiển Lam nhà tôi thảm quá, huhuhu.”

“Tiểu Kha đáng yêu quá, không chỉ biết câu cá, hái táo cũng rất nhan, mong đến tập tiếp theo!”

Sau khi chương trình được chi search.

lập tức chiếm lấy mấy mục trên bảng hot

[Chương trình thực tế đầu tiên của ảnh đế Vương Tâm Như] [Vương Tâm Như, Vương Tiểu Kha] [Bé yêu - Vương Tiểu Khal]

[Bé yêu sáu tuổi câu được con cá mười mấy cân]

Cả người đạo diễn Hoa đổ mồ hôi nóng, nhóm trợ lý không ngừng báo cáo số. liệu chương trình cho ông ấy nghe.

“Đạo diễn Hoa, ratings đã đột phá năm mươi triệu, hơn hai trăm triệu lượt like, vẫn còn đang tăng.”

lên tại, phần hot nhất chính là hai chị em Vương Tâm Như.”

Hứa Văn Quân thở phào một hơi, cười nói với đạo diễn Hoa i.

“Giống như chúng ta dự đoán, những số liệu này đã phá vỡ kỷ lục ratings!” “Đúng rồi, bảng hot search thế nào?”


Chương 287: Chẳng lẽ bố lại là một lão già hồ đồ
Một trợ lý vội vàng báo cáo.

“Đứng đầu bảng là gameshow của Vương Tâm Như, thứ ba là hai chị em Vương Tâm Như, thứ tư là Vương Tiểu Kha, thứ năm vẫn là Vương Tiểu Kha.”

Cả người đạo diễn Hoa chấn động, nhìn về phía trợ lý với ánh mắt kinh ngạc, xác nhận lại một phen.

Ông ấy biết ngoại hình lẫn thành tích thi đấu của Vương Tiểu Kha đều rất tốt.

Nhưng có thể chiếm cứ hai mục hot search liên tiếp đã đủ để chứng minh rằng cậu bé rất có duyên với người xem.

Hứa Văn Quân cười nhẹ.

“Vương Tiểu Kha này... Không hề bình thường.”

“Tương lai rất có thể cũng sẽ trở thành sự tồn tại giống như Vương Tâm Như.” “Bằng không, chúng ta dùng một tiền lớn để ký hợp đồng với cậu bé đó đi?”

Vẻ mặt của đạo diễn Hoa trở nên kì quái, nhìn về phía Hứa Văn Quân, cười nhạo.


“Số tiền lớn? Cậu nghĩ có ai có tiền hơn nhà họ Vương?”

“Cậu không thấy mấy cô chị gái của cậu bé đó sao, bốc đại một người cũng có thể mua được cả công ty của chúng ta đấy.”

Hứa Văn Quân ho khan hai tiếng, trong lòng âm thầm nghĩ.

Dựa vào độ hot lần này, Vương Tiểu Kha chắc chắn có thể thu hoạch vô số fans.

Rất có thể sẽ trở thành cậu bé nổi tiếng nhất giới giải trí Hoa Hạt!

Lúc này ở bên ngoài, có vô số người biết đến Vương Tiểu Kha thông qua chương trình.

Cùng thời gian đó, Bạch Thiển Lam đột nhiên đăng một thông báo trên trang Vlog, công khai xin lỗi Vương Tiểu.

Từ cách hành văn giữa những hàng chữ có thể nhìn ra, hẳn là trong lúc đang quay chương trình, Bạch Thiển Lam đã ăn cắp đồ của Tiểu Kha.

Khu bình luận của cô ta lập tức bị những bình luận nghỉ ngờ chiếm cứ trong nháy mắt, có người tò mò dò hỏi, cũng có người ác ý chửi rủa...

Nước M, Công ty kinh doanh QK.

Trong phòng họp, Vương Chi Thu nhấc chân lên, ngồi bắt chéo, nhìn chăm chăm vào màn hình máy tính.

Trên màn hình đang chiếu chương trình gameshow thực tế “Tuyệt địa cầu sinh”.

Trên mặt một đám lãnh đạo cấp cao của công ty lộ ra vẻ mặt nghi ngờ, âm thầm suy đoán suy nghĩ của giám đốc.

Cuộc hội nghị hôm nay có hơi kỳ quái, vị giám đốc đang ở vị trí chủ tọa mãi vẫn chưa tuyên bố nội dung cuộc họp.

Bọn họ đã ngồi ở đây hơn một giờ.


Tuy rằng nghỉ hoặc trong lòng nhưng lại không có ai dám lên tiếng dò hỏi vị tổng tài bá đạo này...

Vương Chỉ Thu gõ tay lên mặt bàn theo quy luật, khóe miệng tự nhiên cong lên nở một nụ cười.

Sau khi nhóm lãnh đạo công ty phát hiện ra biểu cả này, trên mặt tất cả mọi người đều lộ vẻ hoảng sợ.

Tổng Giám đốc Vương luôn luôn nghiêm túc bá đạo cũng sẽ cười sao? Sếp Vương đang xem cái gì vậy? Kinh Đô, nhà họ Vương.

Một đám đàn ông trung niên ngồi vây thành một nhóm, nhìn chằm chằm vào. Vương Tiểu Kha trong Video.

Vương Đông Hải hít sâu một hơi, mở miệng nói chậm rãi.

“Anh tư được thăng cấp, hơn nữa bốn đứa con gái của anh ấy đứa nào cũng như phượng."

“Em thấy vẫn nên từ bỏ việc nhằm vào nhà họ Vương ở Ma Đô đi.” “Hơn nữa, có vẻ bên phía trưởng tộc cố ý để Vương Nhạc Hạo quay về.” “Hình như anh ấy đã biết được kế hoạch của chúng ta...”

Vương Trung Hoa hừ lạnh một tiếng.

“Chẳng lẽ bố lại là một lão già hồ đồ.”


“Thằng tư làm trái với nội quy gia tộc, khiến toàn bộ nhà họ Vương chúng trở thành trò cười ở Kinh Đô.”

“Chẳng lẽ còn muốn để cả nhà thằng Tư dọn về kinh đô?” Nghe vậy, mọi người đều chìm vào im lặng..

Nửa ngày sau.

Ở trên không trung cách mặt biển mấy ngàn mét.

Cái miệng nhỏ của Tiểu Kha giương lên, nhìn về phía đường bờ biển cách đó không xa với ánh mắt ngạc nhiên.

“Đây... Giống như... Là nơi nào vậy?”

Tiểu Kha chu miệng, trong đầu nhớ lại “Bản đồ thế giới” cậu bé từng xem. “Nghĩ ra rồi, đây hình như là nước RI”

“Nhưng mà tại sao chị gái lại dừng ở nước R?”

Cậu bé lẩm bẩm, sau đó biến thành một lưồng sáng bay về phía biên giới nước R...


Chương 288: Cậu nhìn sang hướng khác
Để tránh bị phát hiện, cậu cố ý bay cao hơn. Một người một chó nhìn xuống dưới, Tiểu Kha kinh ngạc há hốc miệng.

Rất nhiều tàu hàng lớn đậu bên bờ biển, cánh tay sắt lớn đang cẩu các thùng container hàng hóa lên thân tàu.

Sau khi được chất đầy thì tàu lập tức hướng ra biển, mọi thứ đều theo quy trình có trật tự.

Cậu nhìn sang hướng khác.

Bóng người đi lại trên đường nhỏ như con kiến.

Cách đó không xa, nhà cao tầng trông cũng không đồ sộ cho lắm. Tiểu Kha tặc lưỡi, nói với Tiểu Hắc đang nằm trên vai cậu.

"Đây là “Lên cao đỉnh chót vót mây, xung quanh núi nhỏ bao vây quanh vùng ”* trong thơ ca đây sao?"

* Trích bài thơ Vọng nhạc - Đỗ Phủ, bản dịch của Nguyễn Công Tuấn

Tiểu Hắc gật đầu, giơ móng lên cho cậu một like.

Say khi cẩn thận cảm nhận vị trí của viên ngọc, Tiểu Kha lập tức phóng về hướng Tây Bắc.

Bây giờ chị Tư đã ở yên một chỗ, không còn di chuyển nữa.

Chỉ là cậu không xác định được tình trạng hiện tại của chị Tư, không biết chị có bị thương không.

Tiểu Kha nhíu mày, đanh thép nói bằng giọng non nớt.


"Nếu tên thối tha dám bắt nạt chị Tư thì đừng trách tôi không khách sáo!" Dứt lời, cậu lắc nắm tay non mềm, trông vô cùng nghiêm túc.

Tiểu Hắc trên vai cậu ngẩng đầu, vẻ mặt vui sướng khi thấy người gặp họa. Cậu chủ tức giận, hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng.

Ánh mắt lướt qua từng thành phố.

Dọc đường, họ đã đi qua không ít thành thị làng bản, núi cao sông suối, khiến Tiểu Hắc nhìn đến hoa cả mắt.

Cảm thấy linh lực trong người còn chưa đến 30%, Tiểu Kha lại nuốt một viên nguyên đan khôi phục linh lực.

Tiểu Kha đang tập trung tiến thẳng về phía trước nên không chú ý. Di động trong túi quần cậu đang hiện màn hình cuộc gọi đến. Chưa được bao lâu thì màn hình điện thoại tối đi, cuộc gọi kết thúc. Ba giờ sau, ngoại ô thành phố Tokyo!

Sau hơn mười giờ bay đường dài, cuối cùng Tiểu Kha đã đến được vị trí của viên ngọc.

Cậu vừa kinh ngạc vừa nghỉ ngờ nhìn xuống dưới không rõ nguyên nhân.

Dưới chân ngọn núi cao sừng sững có một bản làng nhỏ.

Bản làng ẩn trong rừng cây rậm rạp, dường như còn có thể nghe thấy tiếng kêu của các loài động vật.

"Thật kỳ lạ, sao chị Tư lại đến chỗ này chứ?” Tiểu Kha than thở thắc mắc, sau đó điều khiển Kim Ô xuống đất.

Hình như làng này không có ai ở, trên đường cỏ mọc dại um tùm, xung quanh vô cùng im ắng.

Khi Tiểu Kha đi vào làng, cậu lập tức khai triển thần thức dò xét.

Trong nháy mắt, cậu cảm nhận được sự dao động của rất nhiều linh lực ở dưới đất, mạnh yếu đều có.

Số lượng võ giả có một trăm người, bậc thầy có mười người, bậc thầy võ đạo. chừng ba người!

Tiểu Kha nhíu mày.

Cậu không hiểu vì sao ở nơi bản làng hẻo lánh này lại có nhiều cao thủ ẩn giấu như vậy.

Cấp bậc chiến lực tương đương nhà họ Vương ở Kyoto.

Bên ngoài trông ngôi làng không có gì đặc biệt, nhưng lại ẩn giấu một bí mật rất lớn.

Ngay dưới lớp đất này còn có một căn cứ bí mật.

Tiểu Kha nhức đầu, hai mắt nhìn tòa kiến trúc kỳ lạ bên trong ngôi làng. Tòa kiến trúc cực kỳ quỷ dị, tất cả mọi thứ đều là màu đen.

Vẻ ngoài trông rất giống đầu rắn, toát ra hơi thở lạnh lẽo.


Theo sự dò xét trong thần thức của cậu, tòa kiến trúc này có đường thông với phía dưới nền đất.

Cậu tiến lại gần đến tòa kiến trúc đầu rần, thỉnh thoảng quay đầu thúc giục chú chó đi phía sau.

"Tiểu Hắc, mau đi theo tao, tao biết chị tao ở đâu rồi."

Nghe thấy tiếng của cậu chủ, chú chó vội vàng chạy bước nhỏ bám sát theo. sau...

Lúc này, bộ phận giám sát bên trong làng tất nhiên đã phát hiện một người một chó, nhân viên công tác lập tức đi báo cáo tin tức này.

Trong phòng, một ông lão bình thản phân phó với những người áo đen. "U Linh và Huyết Nhận đã hoàn thành nhiệm vụ."

"Tiếp theo anh hãy đưa cô gái kia đến chỗ người thuê."

Lúc này, một người đưa tin chạy vào thông báo.

"Đông đường chủ, có người tiếp cận bên ngoài căn cứ."

Tiểu Kha nhíu mày, cẩn thận đánh giá cánh cửa bằng đá trước mắt. Chỉ cần đi qua cánh cửa này sẽ có thể tiến vào bên trong căn cứ. "Kim ÔI"

Sau tiếng hét non nớt, một thanh kiếm vàng đen dài ba mét xuất hiện trong tay Tiểu Kha.

Cậu chuẩn bị vung kiếm bổ xuống một cách mạnh mết!

Lúc này, Tiểu Hắc đã yên lặng lui về phía sau mấy chục mét, sợ bị chủ nhân ngộ thương.

Vừa mới chuẩn bị động thủ thì cửa đá phát ra một tiếng trầm đục, sau đó tự động mở ra.

Hai người mặc đồ đen từ từ đi ra ngoài cửa, vừa hay gặp Tiểu Kha đang cầm Kim Ô trong tay.


Hai người nhìn cậu bé trước mặt, giật mình.

========== Truyện vừa hoàn thành ==========
1. Xuyên: Chứng Chỉ Thanh Xuân
2. Tâm Niệm Em Đã Lâu
3. Ký Ức Độc Quyền
4. Lương Ngôn Tả Ý
=====================================

Họ vừa mới nhận mệnh lệnh của đường chủ, bảo họ đi giết người đã tự ý xông vào làng.

Không ngờ người vào làng lại là một tên nhóc mặt búng ra sữa...

Ánh mắt một trong hai người áo đen nhanh chóng nhìn chằm chằm thanh kiếm bay Kim Ô, khàn giọng nói.

"Nhóc thối, sao mày tìm được đến đây?”

Sau khi nghe được câu hỏi của người mặc áo đen, Tiểu Kha vội vàng cúi đầu kiểm tra cả người.

Bởi vì hối hả chạy đến đây mà cậu đã quên thi triển thuật dịch dung. “Thôi xong, bị lộ rồi...

“Kệ đi, cứu chị Tư quan trọng hơn!"

Tiểu Kha nâng kiếm, trên khuôn mặt phúng phính hiện lên vẻ hung dữ.


Chương 289: Một người mặc áo trắng
"Tôi đi cứu chị của tôi, mau cút đi, nếu không đừng trách tôi không khách sáo!"

Tiểu Häc đứng cách đó mấy chục mét lặng lẽ tặng like cho cậu chủ. Tiểu Hắc: Có vẻ như anh trai đây không cần ra tay rồi.

Hai người mặc áo đen nhìn cậu bé, rồi nhìn nhau cười.

"Ha ha ha, tên nhóc thối này bảo chúng ta mau cút kìa."

"Không biết nhặt được ở đâu thanh kiếm quèn, chỉ cầm thôi đã tốn bao nhiêu sức lực."

"Nào, để tao xem mày không khách sáo thế nào."

Trước sự trêu chọc của tên áo đen, Tiểu Kha nhíu mày, lại đe dọa bằng giọng non nớt.

"Tôi đếm đến ba, nếu không mau cút thì đừng trách tôi không khách sáo nhé!"

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tên nhóc, hai người càng cười lớn. "Bạt"

Thanh kiếm Kim Ô vụt tới, trong nháy mắt đã đâm xuyên ấn đường của hai người.

Lúc này, người áo đen ngưng cười, nhìn cậu bé với vẻ đầy kinh sợ.

Hai người nhanh chóng tắt thở, sau đó ngã xuống.


Đến khi chết họ vẫn còn suy nghĩ, vì sao tên nhóc con này lại có thể giết họ trong nháy mắt được?

Vì sao không đếm hai, mà đếm ba luôn?

Nhìn tên áo đen ngã xuống, Tiểu Hắc vui vẻ chạy đến bên cạnh cậu chủ. "Hừ, dám cười nhạo tôi, đáng."

Tiểu Kha bĩu môi, xoay người thi triển thuật dịch dung.

Trong phút chốc, một chàng trai tuấn mỹ mặc áo trắng xuất hiện.

"Tiểu Hắc, chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta đi đánh đám xấu xa ở đây!" Ảng!

Cả người Tiểu Hắc lập tức phóng to ra như một con hổ.

Một người mặc áo trắng, tà áo bay theo gió, cùng với một chú chó răng nhọn hoắt, trông cực kỳ hiên ngang!

Đi vào cổng căn cứ, một con đường hẹp dài u ám hiện ra, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy mấy ngọn đèn dầu.

Chán các website khác lấy cắp quá nhiều quá. Bên mình sẽ ra chậm lại các chương.

Các bạn vào mê truyện hot.vn hoặc truyen.azz.vn thì mới có bản full đầy đủ và hơn chục chương sớm nhất nhé.

Vào google gõ Truyện Azz hoặc Mê truyệnhót nhé các bạn.

Trên bức tường đá bên cạnh có khắc một hoa văn kỳ lạ, thấp thoáng có thể nhìn ra ra là hình một “con rắn”.

Nhưng con rắn này có tám đầu tám đuôi, Tiểu Kha cũng không biết đây là loại rắn gì...

Mấy phút sau, một người một chó đi vào bên trong căn cứ. Đây là một không gian rất lớn đào sâu dưới lòng đất.

Ngay giữa sân là một tòa nhà màu đen sừng sững, bên cạnh là một bãi đáp. trực thăng.

Tòa nhà được xây bằng thép không gỉ, có lẽ lớp tường kia có thể chống lại sự tấn công của đạn pháo.

Bên dưới ngôi làng lại ẩn giấu một căn cứ thép bí mật như vậy.

Nếu không phải Tiểu Kha có thần thức trong người chắc sẽ không phát hiện ra.

"Ai đến đây?"


Sau tiếng quát lớn, hơn mười người áo đen vây quanh một người một chó. Mọi người đồng loạt rút vũ khí ra.

Đao, thương, kiếm...

"Hửm? Trông cách ăn mặc quen lắm."

Tiểu Kha bị bao vây nhưng không hề sợ hãi, ánh mắt cậu đánh giá những người áo đen.

"Nhớ rồi, hình như là tên sát thủ từng đến nhà mình."

Tiểu Kha kinh ngạc la lên, khiến đám sát thủ không hiểu gì hết. Sau khi phản ứng lại, Tiểu Kha nói với họ:

"Chị... Vương Văn Nhã ở đâu?"

"Mau giao Vương Văn Nhã ra đây, tôi sẽ không đánh các anh."

Mọi người không trả lời, chỉ: nhìn Tiểu Kha bằng đôi mắt lạnh như băng.

Tuy không biết chàng trai áo trắng này làm thế nào mà xông được vào đây. Nhưng họ đã từng giết rất nhiều thanh niên như vậy.

"Người tự ý xông vào tổng bộ, giết!"

Một người vừa mở miệng, hơn mười người đồng loạt tiến công.

Đa số họ là võ giả ngoại kình, chỉ có số ít là võ giả nội kình.

Với kiểu thực lực này, Tiểu Kha không thèm để vào mắt.


"Vậy đừng trách tôi không khách sáo."

"Tiểu Hắc, chúng ta lên!"

Cậu và Tiểu Hắc “cao lớn uy mãnh nhanh chóng tiến về phía đám người. Nhớ lại lời sư phụ dạy, không cần nể nang đối với người muốn giết mình. Tiểu Kha cũng không che giấu thực lực nữa.

Chỉ một cú đấm tùy ý đã khiến đám áo đen ngã lăn ra chết trong nháy mắt.

Nhún nhẹ một cái cậu đã bay lên hơn trăm mét, chưa kịp đáp xuống đất thì đám người kia đã chết rồi.

Cảnh tượng hung tàn khiến những tên áo đen còn lại kinh hồn táng đảm. Tàn nhẫn quát

Tuy e sợ thực lực của cậu nhưng đám người vẫn kiên trì tiến công.

Bên kia, Tiểu Hắc gầm gừ nhảy bổ vào đám áo đen.

Trải qua sự “đào tạo' tận tình của Tiểu Kha, nó đã phát triển thành một yêu thú, chiến lực đủ để sánh vai với bậc thầy cường giả.

Trong mắt Tiểu Hắc, đám võ giả ngoại kình này chẳng khác gì mấy con gà...

Tiểu Hắc: Chỉ là mấy thằng oắt con!


